Чем людям отапливаться, если газа нет?	Tu
И чем человек полезен для друзей?	Tu
Борьба с ИГИЛ важна, но, разве, у нас нет более насущных дел в своей стране?	Tu
Всех интересуют, вырастут ли цены на лекарства?	Tu
Ведь там же не разрешают, наверное?	Tu
Василий, а Вы, позвольте поинтересоваться, какие течения оппозиции представляете?	Tu
Может, это время отвечает времени, а не фильм фильму?	Tu
Скажите, совпало?	Tu
Генерального, меня и себя?	Tu
Ребята, вы считать умеете?	Tu
И как же побороть коррупцию, например, в России?	Tu
Чем именно хорош мир без купюр?	Tu
Значит, и у нас можно обойтись без господдержки?	Tu
Кто успел, тот и съел?	Tu
Писатель русский?	Tu
Забыли какую муть и грязь вы, журналисты, несли в 90-е?	Tu
В чём духовность?	Tu
а где он будет избираться?	Tu
Отчаянный шаг или легкомыслие?	Tu
Конечно, зачем оно вам иначе, при отсутствии коммуникации?	Tu
Зачем форум нужен сегодня?	Tu
В общем, если здоровья не будет, то зачем Вам богатство?	Tu
Жить будет негде?	Tu
Как же могила, и без креста?	Tu
Вы думаете, она русских ненавидит?	Tu
А нынешнее?	Tu
Чем бы Вы занялись?	Tu
Чем не угодила площадь Европы, мы что, не европейцы?	Tu
Был ли какой-то негатив в происходящем?	Tu
И чтобы не фикция, а реальная юрисдикция?	Tu
сам понимаешь, кого возить во вторник?	Td
А может, поговорим?	Tu
Скажете, сказка?	Tu
Что значит заговор, в чём заговор?	Td
Что же, топить?	Tu
в деньгах ли счастье?	Tu
Короткий комментарий, Женя?	Tu
йога и бизнес?	Tu
Разница очевидна, нет?	Tu
Дискуссия закончена?	Tu
Интересно, о чём чёрт сообщает?	Tu
А как же с образованием, институтами?	Tu
И сколько в нынешнем году первоклассников?	Tu
Господа, зачем преувеличивать?	Tu
Ну и где был Севастополь?	Tu
Да и, в конце концов, как нововведение затронет рядовых автовладельцев?	Tu
И что, призывник должен за них погибнуть?	Tu
Объясните, почему?	Tu
Журналист был удивлён, спросил, а что, нужен специальный навык?	Tu
Хотят увековечить память Немцова?	Tu
Почему несуразица?	Tu
Тебе близок детерминизм?	Td
В смысле, сократил зачем?	Tu
А разве найдётся лучший пехотинец, чем бывший русский крестьянин, колхозник?	Tu
Может быть, уже закончился их срок эксплуатации?	Tu
Может, и правда пора сделать паузу, хотя бы в кризисной ситуации?	Tu
Арбитражный суд или общей юрисдикции?	Tu
И все-таки, к чему готовиться простым людям, как на их жизни отразится кризис?	Td
А о чём общались?	Tu
туризм или терроризм?	Tu
А зачем это для водохранилища?	Td
Подскажите, как?	Tu
И, наконец, разве Россия объявила планету Земля сферой своих интересов?	Tu
Что, толку не будет?	Tu
Большой инструмент?	Tu
С согласия, понимаете?	Tu
миф или реальность?	Tu
А электрички?	Tu
А если осечка или, что ещё хуже, разрыв ствола?	Tu
Не ассоциируется ли у них течение реки со временем, которое, к счастью, проходит?	Td
Понятно, что их надо различать, но по каким критериям?	Tu
с чем поздравляем?	Tu
Знаете, в чём он ошибся?	Tu
Понял ли сегодня Интернет уровень критики у тех, кто им активно пользуется, по ощущениям?	Tu
Как ты думаешь, тебя заметят?	Tu
Где взять финансы?	Tu
И что, на Украине что изменилось?	Tu
Что я тебе, философ?	Tu
Кто ты будешь такой, рокер?	Td
А что, вина остальных, которым выбирают меру пресечения, доказана?	Tu
Я понимаю, технологии развиваются, но можно ли успокоить москвичей?	Tu
Деревянный, неужели букварь в руки взял?	Tu
Громче ли она, чем сам киносеанс?	Tu
Чьих будешь?	Tu
А у вас возможен союз либералов, коммунистов и националистов?	Tu
Но разве Иисус Христос бог страха, а не любви?	Tu
Может, не такой уж был и снайпер?	Tu
В его философии?	Tu
Как идут дела в колхозе?	Tu
Ухудшилось ли питание?	Tu
Подвиг по наследству?	Tu
И почему бы, скажем, не в модуль конструктора?	Tu
А всё отчего?	Tu
А что вы делали в Минске в 1970-х?	Tu
А каким стал, по-вашему, год для Академии наук?	Tu
Амиго, а фамилия у Вас, случаем, не на Л?	Tu
Или позавчера?	Tu
Наш пёс не турист?	Tu
Но один тоннель открываем, когда второй будем?	Tu
Вячеслав, а сам не хочешь съездить на Майдан?	Tu
Какая разница, какой цвет у автомобиля?	Tu
Понимаете, о чем идёт речь?	Tu
Куда ещё бежать за помощью?	Tu
Что, и у Гитлера нельзя красть?	Tu
О чём задумались, медведи?	Tu
Да и такой ли уж безнравственный?	Tu
а то ли сейчас время, чтобы гайки закручивать?	Tu
Немцова по ошибке расстреляли?	Tu
В городе желтуха?	Tu
да зачем мне медик, механик?	Tu
Кто они, эти смелые борцы за права трудящихся?	Tu
И как успехи?	Tu
а в чём их травма?	Tu
Теперь можно бордюры снимать, асфальт сдирать?	Tu
Вы комсомолец?	Tu
Что же нужно сделать, чтобы жанр рассказа был востребован журналами, газетами, читателем?	Tu
Ну, как люди всю жизнь курили, неужели они бросят сейчас?	Tu
И что будет с нашей деревней, людьми?	Tu
Скажите, чем, на ваш взгляд, педиатр отличается от других врачей?	Tu
Он будет гулять, жить?	Tu
Вы её почувствовали?	Tu
Знаешь, где живём?	Tu
во всём мире ситуация ухудшается, чем мы лучше?	Tu
А эти разговоры бабушек, слегка посвящённых в проблему?	Tu
Кажется, что тут необычного?	Tu
Или, в самом деле, что-то из области психологии?	Tu
Банк закрывается?	Tu
Всё, все довольны?	Tu
Но почему, собственно, я начал именно с мормышки?	Tu
Мол, вы хотите обогнать нас экономически?	Tu
Стали разбираться, что к чему?	Tu
Как это будет выглядеть, скажем, в московских реалиях?	Tu
Ты уж прости меня, ладно?	Tu
В свете сказанного, не совсем понятно, зачем Вы сообщили о 8 миллионах русских в Украине?	Tu
Как бы вы видели специфику?	Tu
Ты рюкзак привезла?	Tu
А если бы был аукцион?	Tu
Что реформировать?	Tu
а может, ещё что последует?	Tu
Скажете, бред?	Tu
В большой группе талантливых, с которыми работает?	Tu
Скажите, пожалуйста, зачем вы пришли сюда, где сидят одни интеллигенты?	Tu
Кому, мол, нужен и интересен, этот самиздат, в век передовых информационных технологий?	Tu
Изменился ли за эти годы налогоплательщик?	Tu
Ну а в целом, по вашему мнению, успеют?	Tu
В искусстве важно как, а не что, правда?	Tu
Явка будет?	Tu
А по поводу помощи, Дмитрий, я же тролль, какой с меня спрос и польза от меня?	Tu
И решили торговать землёй?	Tu
Итак, перед нами вопрос, был ли он виновен в этом?	Td
В каких классах пройдёет эксперимент?	Td
Кто из нас может сказать, что он безгрешный?	Tu
Весь офисный планктон?	Tu
Расскажите, пожалуйста, что это такое, откуда она появилась?	Td
А выключение двух миллиардов?	Tu
кто за девушку платит, тот её и танцует?	Tu
Кто хозяин у бревна?	Tu
Может, им подсказать?	Tu
От кого независимости?	Tu
Хочешь, дорогой?	Tu
Вы же не любите, когда вас используют?	Td
Это пицца по телефону?	Tu
Что, Андрей Николаевич занят?	Tu
Каков её путь к успеху?	Tu
Сможет ли экипаж общаться с родными?	Tu
Думаете, герой не может быть смешным?	Tu
Как вы считаете, арест связан с этим расследованием?	Tu
А если менеджер?	Tu
Не правда ли, хлопотно?	Tu
Что там способно растлить ум и душу 15-летнего?	Tu
Герцог, говорите?	Tu
От глупости, наконец?	Tu
Что ещё делать семьям, где супруги живут на 4,5 тысячи в месяц?	Tu
Ты это понимаешь, ну что, сложно бросить ссылку в соответствующий орган?	Tu
А здравоохранение?	Tu
Фронтовик он или не фронтовик?	Tu
В чем их военная необходимость?	Tu
В дождь, снег и мороз?	Tu
Скажите, а бомжи у нас голосуют?	Tu
Почему исследователей?	Tu
Хотите, покажу?	Td
Доллар, евро или всё же рубль?	Tu
Улучшилось самочувствие?	Tu
Так выгоднее?	Tu
Не благотворно, понимаешь?	Tu
В чём счастье педагога?	Tu
Почему людей вводят в заблуждение?	Tu
Получается, что меня и моих соседей вводят в заблуждение?	Tu
Итак ем мерить цикл, чем мерить колебания?	Tu
Кто платит налоги за несовершеннолетних?	Tu
а чего, собственно, извиняться, если решила жизнь поменять?	Tu
Тоже коллектив выбрал?	Tu
Что же я буду делать?	Tu
Сергей Волков, например?	Tu
Пенсия подросла, а вы и не заметили?	Tu
человек, чего добились?	Tu
Геннадий Поляков, pазве узнаешь по фото, что это гараж?	Tu
Как быть с такими?	Tu
Гордыня не позволяет?	Tu
Что за профессии выберут?	Tu
Ну и удачи, как же без неё в лесу?	Tu
Наверное, тоже одобряют?	Tu
Или у неё большой стаж работы в хирургии?	Tu
А каким будет объем грузоперевозок?	Tu
С кого, по-твоему, начался русский рэп в России?	Tu
Что даёт ему эволюционировать?	Tu
Кому цветочки?	Tu
Что у вас в холодильнике?	Tu
С чем мы хотим себя ассоциировать?	Tu
Что же такого, в конце концов, обсудят в ПАСЕ 2 октября?	Tu
Или же, напротив, мне научиться от них чему-то?	Tu
Ответ очевиден, нет?	Tu
Хотите удивляться, удивляться и удивляться?	Tu
где движется рассказ и где рассказчик?	Tu
В смысле в ведущую организацию?	Tu
те, кто там прописан?	Tu
А зачем убеждать людей, занимающихся наукой, защищать диссертацию?	Tu
дескать, зачем они?	Tu
Ради нефти?	Tu
Или тебе так, лишь бы брякнуть?	Tu
Узнавать, как у них там с медицинской помощью?	Tu
Нашего брата, пенсионера, разве любят в больницах и поликлиниках?	Tu
Вас избрал коллектив?	Tu
Свобода лучше, чем несвобода?	Tu
А почему, собственно, мы вот так с этим согласились сразу?	Tu
Как ты без меня, любимая?	Tu
Что же физическое?	Tu
Та, которая, на ваш взгляд, удалась лучше других?	Tu
Хотя нет, пообещать смогут многие, но вот кто сможет гарантировать?	Tu
Он может и плохой человек, но представьте, что бабки сюда не дошли?	Td
А в глубинке, кому нужно ставить глонасс?	Tu
Когда закончится кризис, рубль начнёт расти, а санкции отменят?	Tu
И не обсуждались?	Tu
А вот есть генетика, и Сергей Киселёв в науке кто?	Tu
Лермонтова, Вам интересны?	Tu
как, на Ваш взгляд, возможен ли в России когда-либо переход к парламентской республике?	Tu
Только тем, что москвичи?	Tu
Может, с хлеба?	Tu
Забыли, что в рейс?	Tu
Как сделать жильё доступнее?	Tu
Марсиане, что ли?	Tu
Почему аутсайдер?	Tu
Как же он создавался?	Tu
включить кондиционер, освещение витрины или холодильник?	Tu
Представляете, какой мощный удар по атмосфере?	Tu
Прошу прощения, какую электричку?	Tu
А оперативники?	Tu
Чья земля?	Tu
Без ЧП?	Tu
может, лучше двойка?	Tu
Какой пол у Перми, мужской или женский?	Tu
Ведь кому будет улыбаться фортуна, как не людям, чья жизнь напрямую связана с деревом?	Tu
А где сегодня наша интеллигенция?	Tu
Колонны каких болельщиков шли к стадиону?	Tu
Как избежать неприятностей?	Tu
И да, на год текущий посмотрите, чай не 1937-ой?	Td
А может ПДД будем соблюдать?	Tu
зачем были потрачены деньги налогоплательщиков?	Tu
Почему не был вызван дежурный врач-хирург?	Tu
ребята, вы что, считаете, что Крым ваш?	Tu
а зачем, когда жизнь интереснее?	Tu
Получается, мы, автовладельцы, перед страховщиками абсолютно беззащитны?	Tu
Что отмечал стритрейсер?	Tu
Куда делись молодые?	Tu
Каковы цели всеобщей диспансеризации?	Td
Клуб прогрессирует?	Tu
А что же эксперимент?	Tu
Вы неглупый человек, у Вас хорошие гены отца и бабушки, так за чем эти статьи?	Tu
Получается, всех всё устраивает?	Tu
Кто придумал технологию?	Tu
Почему они образовались, эти проблемы?	Tu
Жизнь налаживается?	Tu
А как быть, например, с теми, кто живёт в гражданском браке?	Tu
Подскажите, пожалуйста, есть ли военная кафедра на факультете?	Td
кому лучше, губернатору или гражданам?	Tu
Может, и мы попробуем?	Tu
Да и нужны ли городу, да и самим выпускникам, эти специальности?	Tu
Разговор зашёл о психологии, о чём ещё болтать в смешанной компании перед горячим?	Tu
Видите, что творят?	Tu
Пули всегда летят в лучших?	Tu
То, что ещё вчера считалось коррупцией, сегодня легче легализовать, чем искоренить?	Tu
Родственник в больницу попал?	Tu
Каков здесь вклад здравоохранения?	Tu
Куда делись деньги на надбавки?	Tu
Радость, ликование?	Tu
Купец, приказчик или милая барышня?	Tu
А слабо рассмеяться?	Tu
Физкультура, спорт и здоровье или алкоголь, табак и связанные с ними недуги?	Tu
Сами идут, по желанию, или опускают того, кто понравится?	Tu
Во-вторых, с чего вы решили, что вы честный человек?	Tu
Кем же хотел стать в жизни юный Хрущёв?	Tu
Как хватило сил выдержать, выстоять, пережить всё это?	Tu
Ну, чего стоишь?	Tu
Лондон или Санкт-Петербург?	Tu
И с чего решили, что я радуюсь?	Tu
Хлеб без масла?	Tu
Мощность двигателя?	Tu
Вы хотели экспертизу, чтобы доказать дееспособность?	Tu
И раз уж ты самодержец, не всё ли равно?	Tu
Кто же в ответе за всю эту неорганизованность?	Tu
Как же проституция, наконец?	Tu
Слышь, а ты всегда по Библии живёшь?	Tu
Ну и что, не общаться?	Tu
О чем жалею?	Tu
А фен нужен или не очень-то?	Tu
Кем финансируется проект?	Tu
при чем тут Донбасс?	Td
Может, взять на весну?	Tu
Президент воспринимается, скорее, как институт, а не как личность?	Tu
А где он, международный терроризм?	Tu
Денис, а вы читали их требования?	Tu
Откуда у России миллион гектаров леса для китайцев?	Tu
Откуда взялась, почему учит наших детей?	Tu
Вячеслав, а кто нас победит?	Tu
Будут ли их компенсировать, как нынешние вклады физических лиц?	Tu
Должен ли врач сесть в тюрьму?	Tu
закон против беззакония?	Tu
Значит, теперь возвращаемся к этому полю, кто такой человек-мистик?	Tu
Или обувь вам ремонтировать?	Tu
Так, может, стоит копнуть глубже и поискать трещину в самом фундаменте?	Tu
Нужна экспертиза?	Tu
Может, правда, лучше назначить в стране другую валюту и вздохнуть с облегчением?	Tu
Интересно, а кто, находясь в полном здравии, напишет другое?	Tu
Фольклор, говорите?	Tu
Вадим, о чем вы говорите?	Tu
Чего испугались?	Tu
И где здесь справедливость?	Tu
Достали родственники?	Tu
Знаешь, чего я боюсь?	Tu
Все ещё в поиске инвесторов?	Tu
А человечески?	Tu
Скажите, Александр Владимирович, так можно купаться в Волге или нет?	Tu
Интернет, услугу или роуминг?	Tu
Зачем трудилась?	Tu
Будут ли учтены эти предложения?	Tu
откуда ценообразование?	Tu
А зачем, какая будет отдача?	Tu
Букет, значит?	Tu
Так зачем же чинить людям такие препятствия?	Tu
чем, как вы говорите, петля вам не угодила?	Tu
Интересно, вот чем, чем думают эти люди, ну объясните же мне?	Tu
Бессмысленная надежда?	Tu
откуда же в этой связи взялась Украина?	Tu
Проверку законности?	Tu
Вспомните, что хотела инфляция?	Tu
День России праздник или трагедия?	Tu
дзюдо не нравится?	Tu
Самый многочисленный?	Tu
папа с мамой или дедушки-бабушки?	Tu
Помните, как всё начиналось?	Tu
А куда идти, если у вас есть миллиард?	Tu
И как так получилось, что российский рынок не вошёл в число счастливчиков, где авто представлено официально?	Tu
Семь, говорите?	Tu
Кто даёт им кров, хлеб и зарплату?	Tu
Или негров, живущих в Европе?	Tu
Чем опасны комментарии?	Tu
Может, мы и хлеб будем гнать из Евросоюза?	Tu
В Екатеринбурге?	Tu
И что, будем теперь только шубу лопать, как моль?	Tu
Что, не по нраву?	Tu
Все ошибаются, но так?	Tu
Теодицея, да?	Tu
Иначе говоря, нет ли здесь конкуренции?	Tu
А зачем всё включать?	Tu
Господа, вы и вправду верите тому, что пишете?	Tu
лучше свобода, чем несвобода?	Tu
Есть ли у вас и такая сверхзадача?	Tu
Может, он в коридоре?	Tu
Сырьевые собственники?	Tu
Разве такими вещами шутят?	Tu
Подскажите, пожалуйста, входит ли в стаж служба в армии?	Td
Как обязать дочь, мою сестру, заботиться о матери?	Td
А как же Александр Сергеевич?	Tu
Куда же ещё ухудшать?	Tu
А зачем им жалеть русских?	Tu
Поэтому, что сейчас прогнозировать?	Tu
То есть ваш рейтинг про элиту журналистики?	Tu
так пиши, а так нельзя?	Tu
ОАЭ не диктатура?	Tu
В таком случае, может быть, есть смысл хотя бы взглянуть на жизнь наших нынешних пенсионеров?	Tu
Может, стоит ехать всё же медленнее?	Tu
А СМС не проще оповещать?	Tu
И каково оно, если говорить откровенно, между нами, юристами?	Tu
Кстати, а за что он погиб?	Tu
может ли её муж, военный пенсионер, получить ещё и гражданскую пенсию?	Tu
к труду готовить хорошо, а зачем к обороне-то?	Tu
Смех или слёзы?	Tu
Чем это объясняется?	Tu
Почему все эти, связанные друг с другом мошенники, до сих пор у власти?	Tu
Что здесь обсуждается?	Tu
Как обезопасить себя от туберкулёза?	Tu
Я решил поискать, в других регионах что?	Tu
Зачем обижать женщин?	Td
Это, конечно, хорошо, но как изучать головной мозг в голове у человека?	Tu
О нет, что он задумал?	Tu
Штраф в рассрочку возможен?	Tu
Если человек, например, попал в больницу в день переписи или уехал в срочную командировку?	Tu
Мы что, Нидерланды?	Tu
тон картофеля, который мы производим?	Tu
Или что у нас в стране, действительно, нет журналистики?	Tu
Вячеслав, вы работаете?	Tu
Хотите, я вам её покажу?	Tu
Но, с другой-то стороны, какие у Лукашенко риски?	Tu
Ставка больше, чем жизнь?	Tu
Как же расценивать ту неискренность, которая, судя по всему, встречается в любых дружеских отношениях?	Tu
Валерий Иванович, ну что за фигня?	Tu
Нам что делить, ярлыки и оскорбления?	Tu
Снизилась ли смертность?	Tu
И ещё, можно сделать логотип побольше?	Tu
Что такое лидер Англии, лидер Голландии?	Tu
Эффективен ли мониторинг?	Tu
Грядущий юбилей по тем же правилам?	Tu
Или и то, и другое, и третье вместе?	Tu
Где здесь несоответствие?	Tu
может, нас и за границу из-за наших долгов незаконно не пускают, вразрез с Конституцией?	Tu
Может, отдал последнее?	Tu
Ну, какой смысл размещать в газете рекламу?	Tu
А здесь что увидят?	Tu
Евгений Владимирович, как вы попали в группу медиков, работающих в Африке?	Tu
Мы ведь говорим о литературе, а не о шоу-бизнесе?	Tu
Кстати, а где идейный вдохновитель?	Tu
Спрашивается, зачем?	Tu
Разницу чувствуете?	Tu
А что, у нас возят питьевую воду, когда отключают?	Tu
Между кем и кем вводить миротворческий контингент?	Tu
Кто следующий, господа?	Tu
Что значит далёк от коммерсантов?	Tu
А может, ребёнок краденый?	Tu
Ибо какой тут детский сад, когда с утра у ребёнка ритмика, после обеда логопед, вечером бассейн?	Tu
Как думаешь, соглашаться?	Tu
Маша, а Вы русский язык в школе изучали?	Tu
Нашли, чем их заменить?	Tu
А парни молодые, а мужчины в возрасте?	Tu
Вячеслав, сам писал, или помогли?	Tu
В чём причина, на ваш взгляд?	Tu
они преувеличены?	Tu
когда начнём лепить скульптуры?	Tu
Какой же путь лучше, выгоднее?	Tu
Отсутствием дверей в подъездах?	Tu
Были ли среди любимых книг детства научно-популярные?	Tu
Так, может, дружба и нужна для того, чтоб не бояться?	Tu
может, не будем давать полный концерт, может, ей тяжело?	Tu
Вы любите фотографировать?	Tu
В этом случае ничего не может быть хуже, чем судья-лжец, согласны?	Tu
Аркадий, где деньги?	Tu
Законные противоречия, или Экзекуция по Конституции?	Tu
Вы как, дойти сможете?	Tu
Доверяет, кому?	Tu
Значит, а в чём же здесь, собственно, Бог?	Tu
У вас вертикаль?	Tu
Ну, я в тренде?	Tu
Забыли, наверное?	Tu
Что тут у вас происходит, товарищ Медведев?	Tu
Кто они, герои истории?	Td
А эти апелляции помогали?	Tu
Ни в России, ни в Союзе Так не делали, скажи?	Tu
Как, вы ещё не в курсе?	Tu
Есть ли хоть кто-нибудь, работающий над тем, чтобы хотя бы описать происходящее?	Tu
Но где она, эта рябина?	Tu
Что берёт русский язык у своих соседей?	Tu
Куда идти библиотекам?	Td
Кстати, как зовут вашу героиню?	Tu
Вы спросите, а что же четвёртый?	Tu
Нельзя ли схемы клеить почаще?	Td
Казалось бы, при чем тут Лужков?	Tu
Где теперь феодализм?	Tu
Совсем чуть-чуть?	Tu
А что же глянец?	Tu
А электроснабжение?	Tu
Может, фильм не ко мне обращается?	Td
За чей счёт банкет?	Tu
А ну как все мужики, забыв приличия, такому примеру последуют?	Td
А где лечат больных лихорадкой?	Td
В чём ваш адреналин?	Td
Так что, у США всё будет замечательно?	Tu
Легко ли быть предпринимателем?	Td
к какому органу, к сердцу ли, к мозгу ли подаётся больше всего крови?	Td
ФИО и адрес?	Tu
Что есть у коммунистов?	Td
А что уж говорить о женщинах?	Td
Так где же справедливость?	Td
Где вы, чудо дворцы?	Td
Если всю жизнь с техникой?	Td
Почему троцкист?	Td
Бузить начали черногорцы?	Td
Вы имеете в виду, инновационную промышленность?	Tu
Надежду убил бюджет?	Tu
Хочешь записаться?	Td
А вы как думали, ребята?	Td
Может, у белорусов анатомия и физиология другая?	Td
Их здесь нет, зачем ты вообще передачу эту взял?	Td
А почему на июль, а не на февраль, к примеру?	Td
Вячеслав, а кто ответит за 10 убитых преступниками полицейских?	Td
Где деньги, арендатор?	Tu
Что же ещё, кроме дозы, делает яд лекарством, а лекарство ядом?	Td
налог отменяется, если срок добавляется?	Tu
Зачем делать избирком муниципальным?	Tu
Но как помочь, как достучаться до этих родных друг другу сердец?	Td
Итог десятилетия?	Tu
Где ж друзья, твои ровесники?	Tu
Ссылку на проект можно?	Tu
персонал её ведь выдвинул?	Tu
Он и победил, но вот с каким результатом?	Tu
Действительно, что им ещё оставалось?	Tu
зачем зря обижать человека?	Td
Тогда, почему живы?	Tu
О чем ещё мечтают туляки?	Tu
Грозит ли это реальными проблемами пассажирам-льготникам?	Td
Безобразие, правда?	Tu
И где обещанный механизм компенсации?	Tu
руб, уже отчитались перед своими коллегами?	Tu
В общем, стоит ли овчинка выделки?	Tu
Откуда же они возьмутся, эти идеи?	Tu
А вы могли бы сейчас сформулировать, какие области вас интересуют?	Tu
Зачем же нужна философия?	Tu
Похож ли фильм на секс между зрителем и режиссёром?	Td
Не соцреализм же у нас, в конце концов?	Td
Вы в думу обращались о нехватке ассигнований?	Tu
Французская разведка?	Tu
Видели, как он переживал?	Tu
А именно, в чём разница, почему это принципиально?	Td
Цены будут корректировать?	Tu
Чего бояться, если это неизбежно?	Tu
В чём смысл нововведения?	Tu
Куда бегут в таких случаях?	Tu
Культовый режиссёр?	Tu
Почему, на ваш взгляд, так много банков закрывается?	Tu
Ведь ты несовершеннолетняя, а за совращение подростков знаешь, что бывает?	Tu
Чем же она объясняется?	Tu
Нет ли здесь заинтересованности?	Td
Почему вообще ушло, а куда, к кому и в каком виде пришло?	Tu
Ну вынесли антиквариат, ну денег или ещё чего, убивать-то зачем?	Tu
И почему тебя ненавидят, бомба?	Td
Чего их пересчитывать?	Tu
Как взять Берлин?	Tu
С чем ассоциируется Голландия?	Tu
Все на ней ездят, а она молчит?	Tu
Может быть, лучше быть и красивым, и здоровым?	Tu
Виктор Степанович, что же это творится?	Tu
Зачем сиськи, когда есть свои?	Tu
Согласитесь, интересный факт?	Tu
Пушкин будет?	Tu
Что изменилось в связи с этим в жизни судовладельцев?	Tu
Что делать, если в магазине откажутся принять обувь на экспертизу?	Td
Или доверчивый?	Tu
За то, чтобы бумажку переписать?	Tu
Значит, не всё ещё потеряно?	Tu
Какие изъяны?	Tu
Зачем переучиваться?	Tu
Как лучше хлеб испечь?	Tu
На экран компьютера?	Tu
Почему Африка, почему сейчас?	Tu
Ради будущего?	Tu
Где справедливость?	Tu
На китайский язык, к примеру?	Tu
А без картошки?	Tu
где же видео репортажи?	Tu
А то ведь, помните?	Tu
Утопия, скажете?	Tu
Но почему люди убеждены, что зло непобедимо?	Tu
Так что, товарищ Медведев?	Tu
Интересно, как же у Грузии получилось победить свою коррупцию?	Tu
Ты её гулять приглашал?	Tu
Батенька, Вы опять ходили в лес за грибами?	Tu
Или с крупных магазинов проще дань собирать, чем с тысяч мелких?	Tu
Нужны ли все эти услуги обществу?	Td
А что и кому бережёт радиоточка?	Td
Как выразить в рублях то, кто учит лучше, а кто хуже?	Tu
Зачем, кстати, нужна рота, состоящая сплошь из командиров?	Tu
А может, это и к лучшему?	Tu
Ксения, хотелось бы у вас спросить, прошли ли уже похороны?	Tu
Скажите, это Вы письменность изобрели, а заодно и сразу интернет?	Tu
Вас устраивает, как теперь власть защищает нас от террора, от убийств?	Tu
Корнет, вы женщина?	Tu
Лучше, Бродский, объясните суду, почему вы в перерывах между работами не трудились?	Tu
Хочешь газету?	Tu
А как же кристаллизованный интеллект, мудрость?	Tu
Может, отправлять в ГИБДД записи?	Tu
Июнь в разгаре, а сколько пляжей открыто в Волгограде?	Tu
Родину не любишь, да?	Tu
А какой один из самых любимых фильмов у всех россиян?	Tu
Удивила чем-нибудь?	Tu
И куда делись эти две тысячи?	Tu
Разве в деньгах?	Tu
Уходя на пенсию, я начала размышлять, как жить дальше?	Tu
Бежать в аптеку?	Tu
Какой у неё инсульт?	Td
Не, не слышал?	Tu
Скажете, детская сказочка?	Tu
а где же прорывы, где штурм Кремля?	Tu
Каких-то вещей, работающих во Франции, связанных с демократией и информационными технологиями?	Tu
Какие были оценки по русскому языку, физкультуре и музыке?	Tu
А что во-первых?	Tu
почему у одних получилось, а у других нет?	Tu
Обсуждают, где душа?	Tu
Ты ещё съел бумажку какую-то?	Tu
Готов съездить, только кто за рулём?	Tu
Мы готовимся к войне, а не к кризису?	Tu
Есть в этом логика, согласитесь?	Tu
интересная, любимая или ответственная?	Tu
От чего защищаться?	Tu
Он до 100 лет выходил на сцену в спектаклях, представляете?	Tu
Что вы об этом думаете?	Tu
кубометров, поступающих из России?	Tu
До свидания, деньги?	Tu
Может, генотип такой?	Tu
Теоретик, да?	Tu
Куда обращаться, чтобы пресечь это безобразие?	Td
Вы правда геодезист?	Tu
А если судороги у ребёнка?	Tu
Даже на секунду?	Tu
А может, и миллиардами?	Tu
И правда, чего я сижу?	Tu
кто же против того, чтобы прижучить мошенников?	Tu
Увидеть Париж и умереть?	Tu
Ну где ещё расслабиться, если не на берегу?	Tu
И если да, то зачем, раз оно и так в собственности?	Td
А где тренироваться?	Tu
Сигнал сверху был какой-то?	Tu
Поменьше коррупции, побольше зарплату?	Tu
А в каких отраслях, на ваш взгляд, необходимо развивать инжиниринг?	Tu
Где моё волшебство?	Tu
Иными словами, что такое феноменология?	Tu
Быть может, играть с ним, как с маленьким?	Tu
Кто победил в конфликте?	Tu
Что, нельзя наладить обмен сведениями между всеми тремя организациями?	Tu
У вас есть гиппопотам?	Td
Вот что, вот это всё, что вы нам рассказали, значит для домохозяйки непосредственно?	Tu
Правда же, сразу видна разница?	Td
Надеюсь, оно сохранилось?	Tu
Ну, пришли бы на площадь Революции, и что?	Tu
Здесь иллюзия чего?	Tu
Знаешь, зачем?	Tu
где руководство этих фирм, где работники, где деньги?	Tu
Может быть, и книгу тому предложить, кто речь писал?	Tu
Иначе, как этот дурдом объяснить?	Tu
А курящих мам на детских площадках?	Tu
Кто там будет отмерять, где чья ответственность?	Td
Лицей для одарённых в физике и математике людей?	Tu
Разве коммунизм плохая цель?	Tu
Зачем навязываться?	Td
ну и на фига купила, класть уже некуда?	Tu
Ведь у вас были как удачи, так и неудачи?	Td
Презрение к противнику, снобизм?	Tu
О, рыцарь со столь ярким даром, Где ты учился мастерству?	Tu
Скажите, какова судьба русской версии книги?	Tu
А у РВ уже есть ваш телефон, чтобы связаться с вами и приехать?	Td
Разве это не доказывает, что он сумасшедший?	Tu
Упадёт, кто будет отвечать?	Tu
Итак, каков эффект наших публикаций?	Tu
И на том же языке, на тех же языках?	Tu
А вы лично с ним встречались, общались?	Tu
Милосердие к людям?	Tu
В чем метафизика?	Tu
Людям на подъезды повесили объявления?	Tu
А с ребёнком?	Tu
Что ответил ведущий?	Tu
Мы зря бежали?	Tu
НКО не хотят публичности?	Tu
Может, всё ещё образуется?	Tu
Для высших управленческих структур, для класса госслужащих вообще?	Tu
Где же инстинкт самосохранения?	Td
К разрушению русских исторических святынь, церквей и памятников?	Tu
и люди не улыбаются?	Tu
Работали в архивах, изучали документы?	Td
Да, есть ли плюсы?	Tu
Как, на ваш взгляд, возможно ли их вообще победить?	Td
Найдут ли убийц Бориса Немцова?	Td
Где теперь ориентиры профессионализма?	Tu
Ты взял гектар?	Tu
Чем же тебя занять, малыш?	Tu
О музыке?	Tu
Может, судачок?	Tu
атеизм как авторитаризм?	Tu
А про концепцию?	Tu
В чем опасность, на мой взгляд?	Tu
что, если их писал такой же научный негр, как я?	Tu
Бороться с работодателем?	Tu
Хоть юрлицо, хоть какое?	Tu
Сделка десятилетия?	Tu
Какой сегодня год, вы, я полагаю, не забыли?	Tu
Чем не наушничество?	Tu
А пенсии и дороги, в конце концов?	Tu
Согласитесь, не поспоришь?	Tu
Насколько надёжно, на ваш взгляд, защищены объекты Общества от пожаров?	Td
Весенний подъём уже репетиция?	Tu
Или вполне логично?	Tu
Неужели теперь мы, жильцы, будем защищены от произвола коммунальщиков?	Td
Наверное, архивы?	Tu
Ну что за несправедливость?	Tu
В России инфляция больше, чем ожидалось?	Tu
Процесс запущен, а результата нет?	Tu
Для червей в земле?	Tu
Зачем, Александр Александрович?	Td
Кого заберут, кого оставят?	Tu
Или беспомощность перед нарушителями?	Tu
Доступен ли он в университетских библиотеках?	Td
С кем договариваться?	Tu
Вы же были в Ленинграде?	Tu
с двигателями?	Tu
Сколько нужно бюджетных средств, чтобы привлечь профессионалов?	Tu
Каков, на ваш взгляд, массовый слой потенциальных бизнес-ангелов?	Td
как всегда, неожиданность?	Tu
Ну а теперь, по окончании выборов, чего ждать?	Tu
Или это дружественный обмен?	Tu
Смогут ли врачи помочь всем нуждающимся?	Td
Свистун, где аргументы?	Tu
Коррупция, или не вступление в ЕС?	Tu
Владимир Владимирович, знаете легенду про Менделеева?	Tu
А что с безопасностью?	Tu
Сядет ли?	Td
А может, кирпичи не те?	Tu
Выходит, умышленно пытались людей обмануть?	Tu
Установить видеонаблюдение?	Tu
Условия договора, я так понимаю, как всегда, собранием не утверждены?	Tu
Почему миллиардер платит меньше налогов, чем его секретарь?	Tu
Церковь, как институт или Вера?	Tu
Предъявлять ли паспорт полицейскому?	Td
В том числе, для движения против коррупции и других моментов?	Tu
Может, и единственная?	Tu
Что я разбойник?	Tu
Исторический, к примеру?	Tu
В кремль?	Tu
где купить фильм легально?	Td
Год пишешь роман и целый год не пишешь стихи?	Tu
что, всех будем переводить?	Tu
Кстати, вам теперь понятно, почему мужчин нужно кормить мясом?	Td
Где он, тот коммунизм?	Td
И что, лагерь тогда просто закроют?	Tu
Ах, нет?	Tu
Сжечь Стамбул можно, но зачем?	Tu
Свой среди чужих?	Tu
Вы спросите, где же связь между информационными технологиями и боевым искусством?	Td
Может, опечатка?	Tu
Что это, как не коррупция?	Tu
А узбеки будут?	Tu
А где доказательства?	Tu
Что теперь, бросать работу?	Tu
Опять же где пистолет?	Tu
И, по вашим ощущениям, они будут продолжать выходить?	Tu
Может быть, как путь к искусству?	Tu
Нельзя технологиями?	Tu
Она что, виновата, что она из хорошей семьи, ещё советской?	Tu
Брать средние цены по региону, по городу, по стране?	Tu
Кем запланированы?	Td
Где правда, где справедливость?	Tu
Так что с ней тогда, с частной собственностью?	Tu
Чем год запомнится, чем сердце успокоится?	Tu
А где кирпич?	Tu
Или в Ташкенте?	Tu
Где справедливость, брат?	Tu
Вячеслав, опять развели помойку для своих?	Tu
Почему периферия?	Tu
А может, сойдёт и смартфон?	Tu
Вы видели людей, их подписи?	Tu
Что за оказия, создатель?	Tu
Что, если в РФ плохо, то Крым не нужен?	Tu
Зачем бизнесу культура?	Td
Ни базы, ни Крыма, ни Донецка, ни Харькова?	Tu
как встретят?	Tu
А какой же он кормилец?	Td
В футболе вы вратарь, а в жизни?	Tu
Значит, стреляли в воздух?	Tu
Чем опасен горький шоколад?	Td
Вопрос где ФСБ и ФСО?	Tu
Сломался троллейбус?	Tu
Может, форум переименовать?	Tu
Быть может, этим всё и объясняется?	Tu
где были, почему молчали?	Tu
Молодец, а чем ещё?	Tu
Скажете, фантастика?	Tu
Октябрьской революции?	Tu
Как избежать неудач при её выращивании?	Tu
что их объединяет?	Tu
Граждане мигранты, вы не забыли, что вы тут в гостях?	Tu
Зачем растягивать?	Tu
Пиар на Подмосковье?	Tu
Кажется, полет Юрия Гагарина?	Tu
Расстрел или спецоперация?	Tu
Чем интересовался?	Tu
Какой Россию видят в Поднебесной?	Tu
Чья жизнь дороже?	Tu
Чтоб все его заметили, поняли, как он им дорог, защитили его?	Tu
Ручка или компьютер?	Tu
И что, вся надежда на алкоголиков?	Tu
Представляете, да?	Tu
Был ли инсульт у ваших близких родственников?	Tu
Неурожай, например?	Tu
Представляете, сколько их нужно подготовить?	Tu
А чем они хуже вас, драгоценных?	Tu
Интересно, а за чей счёт он потом вывозится?	Tu
Это симптом дефицита, но дефицита чего?	Tu
Почему читаю, а не смотрю?	Tu
Что они решают, эти концепции?	Tu
Как помочь ребёнку сосредоточиться?	Td
А с детьми погулять?	Tu
Ну, а в чём состоит альтернатива?	Tu
Ищут пожарные, ищет милиция?	Tu
Что ждёт туляков в августе?	Td
Хотите доказательств?	Tu
Чем колледж отличается от техникума?	Tu
Может, через пять лет, но закроют непременно, и что тогда?	Tu
Что, уже пилить начинают?	Tu
Саша Мельников, например?	Tu
Почему она, внучка своей бабушки, не бросилась на помощь, когда той она потребовалась?	Td
Спрашивается, кому мешал наш ларёк?	Tu
В сезон отель забит?	Tu
Прощай навсегда?	Tu
Может, брачный договор?	Tu
Посадить всех этих людей в тюрьму опять?	Tu
Ведь так хочется заглянуть, что там внутри?	Tu
А у вас есть электромобиль?	Tu
А вы всех гостей зарегистрировали?	Tu
А почему вы решили, что оно игнорирует?	Tu
В Германии или Англии?	Tu
что не так, в чём беда, где просчёт, упущение из внимания?	Tu
А может, все же исламисты?	Tu
Может, все дара речи лишились?	Tu
Каков он, рыбный запас республики?	Tu
Какой формат приобрёл фильм в результате?	Tu
А была ли революция?	Tu
У единороссов кадровый резерв есть, только непонятно, чем эти люди отличились?	Td
Что, съели?	Tu
Игорь, а что, Болгария лучше в плане партнёрства?	Td
Удастся ли вернуть эти миллиарды?	Tu
Дмитрий Анатольевич?	Tu
Ваш идеал господина?	Tu
А что значит, один потерял шапку?	Tu
А вдруг они попадут в руки злоумышленников?	Td
А нынче ситуация улучшилась?	Tu
на экране их нужно разделить на группы, где углы прямые, а где нет?	Tu
Зачем же возить с собой лишнюю тяжесть?	Td
Вот скажи, у тебя в жизни был случай, когда тебе взял и помог посторонний, чужой человек?	Tu
На глубине?	Tu
Кто объединил Германию?	Tu
Вы как верховный главнокомандующий, что бы сказали семьям погибших?	Tu
Разжевать по пунктам?	Tu
А где, как не у военных, лучше всего следят за порядком и временем?	Td
Что планируете поменять, добавить, убрать?	Tu
Но что могут учёные, кроме физических формул и химических реакций?	Tu
и Кремль нас уверяет, что в стране кризис?	Tu
Что вас связывает, что?	Tu
Чечня, например?	Tu
Личная неприязнь к сотруднику, начальнику?	Tu
Зачем нам, налогоплательщикам, их кормить и одевать годами, да ещё и строить для них новые тюрьмы?	Td
Прав ли Центробанк?	Tu
Модернизация, говорите?	Tu
Чего уж лукавить?	Tu
Сами пишите?	Tu
Скажете, мелочи?	Tu
Например, как курить на остановке?	Tu
Представляете, кчему это приведёт?	Tu
Хочешь быть публичной фигурой, политиком?	Tu
Спросите, чем привлечь?	Tu
Семью кормить?	Tu
Дед и отец рассказывали про ГУЛАГ?	Tu
Почему хомячок?	Tu
Одного не понял, когда Воробьёв выходил на сцену, зачем рекламу по ТВ включали?	Tu
Особенно чужое?	Tu
Сергей, бог с тобой; где здесь силы, где предел и где страсть?	Tu
В чем же выгода посещения интернет-магазинов?	Td
Победить на конкурсах?	Tu
А может, начать закаляться?	Tu
В Марий Эл бездорожье вообще исчезнет?	Tu
Как его квалифицировать?	Td
ну отчего же, Док?	Tu
Где обдуманный подход к местным кадрам, вами же обещанный?	Td
К чему адаптироваться?	Tu
Чем горжусь?	Tu
что сделали, покажите?	Tu
Русской литературе, народу?	Tu
Есть ли такие люди, на ваш взгляд, сейчас в Академии?	Tu
Какие огурцы?	Tu
А известность?	Tu
что же этим хочет сказать Геннадий Викторович?	Tu
Где же инновации?	Tu
Нужен диагноз?	Tu
Вы представляли себе объем фальсификаций?	Tu
Закупили у китайцев?	Tu
Как будем мерить эффективность?	Td
Думаете, это невозможно?	Tu
Рейд закончен?	Tu
Чем счастлива женщина?	Td
вы же хлеб в магазине покупаете?	Tu
Куда смотрят спецслужбы?	Tu
Нужно ли России лесоустройство?	Tu
Я не знаю, в шесть лет можно говорить, есть у ребёнка слух, голос или рано ещё?	Tu
Их результат, говорите?	Tu
Можно, я напишу её через одну, после той, которую я пишу теперь?	Td
Капитан Очевидность?	Tu
Чтобы уж не отлынивать?	Tu
Русский менталитет?	Tu
А может быть, дело не в форме мормышки?	Tu
Кто, кроме упомянутых Индии и Индонезии, может сравниться с КНР?	Td
почему грязью засыпали?	Tu
А где же Исаак?	Tu
За чей счёт экономия?	Tu
Мы все знаем об автомобилях, а каков мир мотоциклов?	Tu
а что, они до сих пор не объединены?	Tu
Каждый день, в каждом дворе не по силам, невозможно?	Tu
Какие права у покупателя интернет-магазинов?	Td
С каких пор депутаты ГД интересуются тем, что пишут в соцсетях?	Tu
Вы ей говорили, что тяжёлый график, и надо бы поберечь себя?	Tu
А не получится как с газом, электроэнергией, когда напрямую и нет альтернативы, кроме дров?	Tu
До момента, как я увидел киоск с мороженым, я не мог понять, чем ещё утолить жажду?	Tu
Сынок, как экзамены?	Tu
Или секретный?	Tu
Пчелы против мёда?	Tu
Какой ещё гуманизм?	Tu
Интересно, отдают ли они себе отчёт в том, кем их готовят и для чего?	Tu
Впрочем, много ли их оставалось?	Td
Символично, не находите?	Tu
А что там, наверху?	Tu
Хотите увидеть свою будущую улыбку?	Td
господи, где были мои глаза?	Tu
И где Федя мой теперь?	Tu
Не хочется, конечно, стариться, но куды деваться?	Tu
Кто платит, откуда такие суммы и ради чего, собственно?	Tu
Могу я получить жилье, хотя бы временное?	Tu
Сегодня Абхазия, а завтра Грузия?	Tu
Но как проверить, все ли их выполняют?	Tu
Значит ли это, что я ксенофоб?	Tu
скажите, как он выглядит?	Tu
А как же модные журналы, с которых всё, собственно, и началось?	Tu
Что, и в Белоруссии тренеры лучше российских?	Tu
Гараж в собственности, а земля?	Tu
С другой стороны, зачем власти образованный, интеллигентный народ?	Tu
К объединению субъектов?	Tu
Может, туда бомбу бросить?	Tu
Женская психология?	Tu
Зачем оппозиция?	Td
Но, уже наконец, что именно входит в состав этих ценностей?	Tu
В бизнесе?	Tu
Вопрос исчерпан?	Tu
Может, свою счастливую судьбу?	Tu
Подиум или саморазвитие?	Tu
И вам, нежно мной любимый и уважаемый, но тоже далёкий от церкви Андрей Петрович?	Tu
А куда мы идём, товарищи?	Tu
Кто в зоопарке долгожитель?	Tu
Между официальной властью и террористами?	Tu
Вы реально думаете, что это его, царя батюшки, дело?	Td
квартира, деньги?	Tu
Хочешь ноутбук?	Tu
Есть ли в России бюджетники?	Td
Ведь нет разницы, ведь так?	Tu
Что ждёт пенсионеров в связи с кризисом?	Tu
Трагедия, понимаете?	Tu
Может, в городе и ошиблись врачи, может, ей ещё жить и жить?	Tu
Но что случилось с людьми, которые в своё время кричали о переменах, о несправедливости?	Tu
Ценим ли мы мир в Европе?	Tu
Не понятно, чему они сейчас обучаются, чему их учат в автошколах?	Td
как так, почему бюджет у нас дефицитный?	Td
Так кто же маньяк?	Tu
В чем сущность шведов?	Tu
Он что особенный?	Tu
Хорошо, не бесплатно, но хотя бы в аренду или путём приобретения в собственность?	Tu
Для чего он необходим?	Td
Будет ли фильтр?	Td
Был ли Хрущёв великим руководителем?	Tu
И чем закончилось?	Tu
И вина ли автора, что, раз от раза не находя понимания, он ищет пути к диалогу?	Tu
не так ли, Сергей Александрович?	Tu
А может, пусть и строят?	Tu
Гениально, да?	Tu
Кто в ТСЖ председатель?	Tu
обман или конкуренция?	Tu
что тянет мужчину к женщине?	Td
Уже два месяца, как субсидии есть, а что сделано?	Tu
Как перестать себя мучить, бабушка?	Tu
Опять лес, что с лесом, ночью упал лист с сосны, слышали?	Tu
Зачем вообще нужен литературный истеблишмент?	Tu
связано ли повышение цен, пусть и небольшое, с инфляцией?	Tu
Хотя для Вас, возможно, ОБСЕ это не авторитет?	Tu
Им что, вдвоём куковать?	Tu
какие технологии, как рыбу кормить, как зимой ухаживать?	Tu
И что, теперь этим родителям не ездить на маршрутках?	Tu
Жильцы в ответе?	Tu
Андрей Бочаров будущий губернатор?	Tu
Спрашивается, почему?	Tu
Как поладить с соседями?	Tu
Где гуманизм?	Tu
Впрочем, что тут удивительного?	Tu
А другие застройщики?	Tu
А профессию?	Tu
Чем их удержать?	Tu
Лучше, хуже или без перемен?	Tu
Простить и забыть все эти смерти, увечья, разрушения?	Tu
Логический консерватизм?	Tu
И что вы думаете, чем занялись предприниматели?	Tu
Что уж ждать педагогам?	Tu
Смотрел я на тебя, может, думаю, мозгляк какой?	Tu
Лес и ружьё?	Tu
Что мы, взрывов не видели?	Tu
стоит в очередях?	Tu
или салют, скажем?	Tu
А что же Дагестан, Ингушетия и Чечня, к которым так стремятся разжечь нашу ненависть враги России?	Td
Кошелёк или жизнь?	Tu
А по-человечески?	Tu
А у вас у самой, милочка, есть хоть какое-нибудь жилье?	Tu
Да и где он, Сергей Александрович?	Tu
И знаешь, почему?	Tu
Ты переживал, что ты не там, не на площади?	Tu
Как избежать неудач при выращивании?	Tu
А теперь хочу услышать, как вы ответили за то, что получили?	Td
И что, это единственные экземпляры?	Tu
Виден ли конец кризису?	Tu
Как обезопасить ребёнка, находящегося в салоне автомобиля?	Tu
А как быть региональным?	Tu
Город, село?	Tu
В каких случаях копирайт необходим?	Tu
И будет ли оно счастливым, это вселение, это новоселье?	Tu
Что там, за границей, ещё хуже, чем у нас?	Tu
Те же эфемериды ГЛОНАСС чем не открытые данные?	Tu
Готовились стать инженером?	Tu
Какой факультет выбрали, какова была специализация?	Tu
Итак, что же мы увидим?	Tu
О школьной, например?	Tu
В чем специфика таких вложений?	Tu
А впрочем, для чего тут кавычки?	Tu
Где можно проконсультироваться?	Tu
Откуда ж им взять любовь к Родине?	Tu
Может быть, всё дело в том, что учение было лишь средством, инструментом?	Tu
Все под банкротство?	Tu
Какой вид спорта самый интеллектуальный?	Tu
А как быть больным и пожилым людям, инвалидам, пенсионерам?	Tu
Верно, инспектор?	Tu
Где обещанный властями эффект?	Tu
Две штуки?	Tu
Вы с ней вместе писали, дружили?	Tu
Вы спросите, зачем весы?	Tu
Нужно ли освидетельствование?	Tu
Расскажите, кому она положена?	Tu
А ты хоть когда-нибудь был в регионах?	Tu
Где наше самоуважение?	Tu
массовая депрессия, массовый невроз, а может, массовая шизофрения?	Tu
По принципу, с кем пока проще договориться, или всё же для какой-то целевой аудитории?	Tu
И вообще у меня все книги шли, знаешь, с каким трудом?	Tu
Впечатляет, не правда ли?	Tu
Спросите, за что погиб?	Tu
Руководителей партий, массмедиа?	Tu
Другие, спустя время, удивляются, откуда у них взялась онкология?	Tu
Может быть, художественные?	Tu
Кто объединит?	Tu
На этот раз повезло, до следующего?	Tu
Или их были не миллионы, а единицы?	Tu
Может, пора уже рассредоточиться, расслабиться?	Tu
Всех расстрелять?	Tu
В чьих умах и делах живёт имя вождя пролетариата?	Tu
Иглоукалывание, говорите?	Tu
надо ли делать ребёнку массаж, если он здоров?	Tu
Почему заинтересован?	Tu
Египетский сценарий?	Tu
Почему я, русский человек, депутат от Новосибирской области, должен уезжать?	Tu
Не снаружи, а внутри?	Tu
А что такое архимандрит-губернатор?	Tu
В чем же они заключаются?	Tu
Дрожь земли?	Tu
Меня спрашивают, как люди это терпят?	Tu
Коммунисты взялись за Медведева?	Tu
Скажите, в чём суть взносов на капремонт?	Tu
Жертвы поэзии?	Tu
Действительно, а зачем такие суммы перечислять одной организации?	Tu
Мочить в квартире?	Tu
Что ждёт Землю?	Tu
Что, особенно на первых порах, должно быть обязательно?	Tu
Мол, с чего вы взяли, что это деньги?	Tu
Так что, будем ждать кровавых жертв?	Tu
А где ум у этих людей?	Tu
Врут, наверное?	Tu
Как бы вы его сформулировали?	Tu
Каковы её функции и перспективы?	Tu
Вас всех госпитализировали, согласно страховке?	Tu
Много ли подготовки, профессионализма у тех, кто нынче?	Tu
Тем, что поступали в вузы по связям?	Tu
А почему не в лицей, лицей хуже, да?	Tu
Ведь, кажется, в деле с семьёй Русских Гудков помощь оказывал?	Tu
Почему бы не изучить их, например, в интернете, и не попробовать реализовать?	Td
Какой парламентаризм?	Tu
А если ещё, к примеру, и на тракторе, которому глубоко за двадцать?	Tu
Что перспективно, что интересно?	Tu
И жизнь сама-по себе сразу улучшится?	Tu
Вы знаете, что сейчас сезон гриппа?	Tu
Зачем напрягаться?	Tu
Батька, разве я не стараюсь?	Tu
ну что, всё в сборе?	Tu
я лично по профессии инженер, а кто Вы по профессии?	Tu
И победила в итоге, получается?	Tu
и бюджет пополнять, и народ не обижать?	Tu
В Киеве, где остались те же депутаты и чиновничий аппарат, и где олигарх был выбран президентом?	Tu
О чем бы мы, живя в Гонконге, сейчас беседу вели?	Tu
Наверняка не вслепую?	Tu
где школьнику искать информацию?	Tu
Может, снять их с довольствия?	Tu
Ты думаешь, ты меня ударил?	Tu
Вернёмся ли мы когда-нибудь?	Tu
А школы, детсады предусмотрены?	Tu
Кирилл, для вас русский неродной?	Tu
АС, уважаемая, а чего, Вы против экономии?	Tu
вдруг трезвый?	Tu
Для чего нужен мальчишник?	Tu
Где логика, Дмитрий?	Tu
Всё взяли, ничего не забыли?	Tu
Этот брендинг утверждён?	Tu
А пенсии и пособия?	Tu
И знаешь, что обнаружили?	Tu
Чем я, Юрий Белоусов, живущий сегодня в Воскресенске, могу помочь людям?	Tu
Хотелось бы уточнить, кем должны быть эти люди, из какой организации?	Tu
И ещё, а остров Русский наш?	Tu
Верите?	Tu
Хотя, может быть, из Украины виднее то, что в Марий Эл происходит?	Tu
что за механизмы, что они исполняют?	Tu
сколько в Туве животных, хотя бы по группам?	Tu
То есть, мы до сих пор не знаем, где здесь причина, а где следствие?	Tu
Ошибочка, говорите?	Tu
Что может быть интереснее, чем путешествия?	Tu
как думаете, коллеги?	Tu
Как вы считаете, это необходимо?	Tu
все больны?	Tu
Вы удовлетворены?	Tu
Что может предложить ОЭЗ китайским предпринимателям?	Tu
А неформально?	Tu
Ведь если знают, что не осуществляется, то зачем спрашивают?	Tu
Ну и с кем они будут сотрудничать?	Tu
Где мозг, где чувства?	Tu
Зачем ты её пригласил?	Tu
Понимаешь, о чём я говорю?	Tu
Возможно, стоит повременить?	Tu
Ну что, будем прощаться, или ещё у нас есть разговор?	Tu
Получается, у некоторых школ есть преференции, им не нужно укрупняться?	Tu
Вон на берегу теплушка, видишь?	Tu
Кто в списке льготников?	Tu
Меня что, арестовали?	Tu
В чем суть нововведений?	Td
тебя как звать-то?	Tu
Где они, в каких отраслях?	Tu
Как выглядел наш кемпинг?	Tu
А что молодёжь хочет, к чему стремится?	Tu
Где оценка ввода войск, где перспективы эскалации?	Tu
При чем тут глобализация?	Tu
Чем сердце успокоится?	Tu
Как вы друг друга нашли, вновь везение на талантливых?	Tu
Говорите, дорога планируется?	Tu
Выдержит ли кошелёк собственника?	Tu
Куда без него в домашнем хозяйстве, в пищевой промышленности?	Tu
Судят справедливо?	Tu
Наверное, счастлив?	Tu
Кем указано?	Tu
Кто знает, чем всё закончилось?	Tu
Но где, в каких вузах готовят таких специалистов?	Tu
Всю вину на жену?	Tu
откуда подрядчики берут щебень?	Td
Чем же их загрузить?	Tu
Главы района ведут себя неадекватно, хотя почему?	Tu
Выходит, жить среднему классу стало лучше?	Tu
Может, хозяин найдётся?	Tu
Чья книга лучше?	Tu
Что, все цены изменились?	Tu
К чему готовились?	Tu
Помните, как весь город друг другу рассказывал?	Tu
Что спровоцировало пузырь на рынке недвижимости?	Tu
а вдруг не отдадут хозяину?	Tu
Горжусь им, как иначе?	Tu
Откуда, чёрт возьми, мне знать, что он там скажет?	Tu
долларов, за счёт Венесуэлы?	Tu
Время без принципов, говорите?	Tu
А вы задумайтесь, чего вы так боитесь?	Tu
кто в доме хозяин?	Tu
Может, Функционирует Центр?	Tu
О здоровье курильщиков позаботились?	Tu
Стала ли для москвичей трагедия неожиданностью?	Tu
Что ждёт неплательщиков?	Tu
Как себя обезопасить?	Tu
Разве плохи лозунги?	Tu
Почему эрекция, эякуляция и оргазм могут быть тремя независимыми событиями?	Tu
Вот хоть мой взять, верно?	Tu
А вдруг окажется, что талант у него есть, но рядовой?	Tu
И, может, тогда увидим свет в конце тоннеля?	Tu
Они ремонтируют?	Tu
А вдруг та, которую купил, жене не понравится?	Tu
Борис Немцов?	Tu
А как вам этот шедевр?	Tu
Неужели зритель жаждет лишь фантастики?	Tu
От тех ли, кто пришёл позже?	Tu
Когда этот проект появился, кто его инициировал, кто его финансирует, кто осуществляет?	Tu
Может, кто подскажет?	Tu
Впрочем, чему удивляться?	Tu
А рок-музыка для нас, тогдашних пацанов, чем была?	Tu
амбиции или необходимость?	Tu
Или гастарбайтеры?	Tu
Зачем отдыхать?	Tu
Вы же уже сами всё поняли, да?	Tu
Зачем, думала теперь она, зачем я с собой так?	Tu
А где же свет в конце тоннеля?	Tu
Певец ли он?	Tu
Что, дружба пошла не в пользу?	Tu
Вокзал для двоих, или Что делать, если украли документы?	Tu
Почему именно российскими?	Tu
к чему все эти эксперименты?	Tu
Это не средневековье?	Tu
Иван, а зачем бордюры то сносить?	Tu
Как живём, спрашиваете?	Tu
Кто теперь заказчик?	Tu
Лечиться онлайн?	Tu
Как, по-вашему, должна выглядеть схема взаимодействия с культурным наследием и интеллектуальной собственностью?	Tu
по типу Ижевска?	Tu
Ты мечтала быть художником?	Tu
А пересортица?	Tu
Хорошо ещё фура оказалась, а если легковушка?	Tu
Ответят на вопрос, понял бы Пушкин язык интернета?	Tu
может, теперь резня закончится?	Tu
Существует ли колдовство?	Tu
Свадьба по доверенности?	Tu
Вы скажете, что и это не более, чем лозунг?	Tu
Что в корзине в магазине?	Tu
Прощай, оружие?	Tu
Почему преждевременный?	Tu
А что, руководство округа, правда, интересные идеи?	Tu
Во-первых, как эти средства могут быть защищены от инфляции, экономических кризисов и прочих потрясений?	Tu
Ну и как урегулировать?	Tu
узнаем ли когда-нибудь?	Tu
Вы что, медведя испугались?	Tu
Вы видели хотя бы одно ведомство, которое не хотело бы расширить свои полномочия, финансирование, сферы влияния?	Tu
Вот только хватит ли их, этих баллов, для общей победы?	Tu
У неё что, совесть заговорила?	Tu
А что, он должен гулять по улице?	Tu
Реально ли выучить язык на ощупь?	Tu
А вопрос поставлен, согласитесь?	Tu
А что, есть ему альтернатива?	Tu
Сплетня в виде версии?	Tu
Грозит ли России дефолт?	Tu
Не спрятаться, не скрыться?	Tu
И как определить ту единственную, идеальную?	Tu
Почему бы им, действительно, научный коммунизм не преподавать?	Tu
Это консерватизм, возврат к традициям?	Tu
Рекламный пакет, в конце концов?	Tu
К чему истерика в комментариях?	Tu
Религия, церковь?	Tu
Чем гордится Новомосковск?	Tu
Как в России упорядочить ценообразование?	Tu
И с чего Вы взяли, Василий, что я переживаю из-за Януковича?	Tu
что, мол, машину не купишь, неужели не в состоянии?	Tu
Чем вы занимаетесь?	Tu
Как сейчас они выглядят?	Tu
А где музыканты?	Tu
Он что, совсем глупый?	Tu
что, вот так обыденно?	Tu
Чересчур сложная формулировка, трудно сразу понять, о чём речь?	Tu
Русский язык сегодня Какой он, русский язык, сегодня?	Td
Почему уходят мужья?	Tu
Из Северной в Южную?	Tu
В войне с Финляндией?	Tu
Вот представьте, если это произойдёт?	Tu
Какой шампунь, гель, лак для этой благородной цели купить?	Tu
А действительно, от какого?	Tu
К чему их изобретать?	Tu
Чем полезен лох?	Tu
Теперь, получается, с вашим уходом представительство России в МОК уменьшится?	Tu
А какой он у нас, фундамент?	Tu
Понимаешь, в чём специфика СМИ украинских?	Tu
Что ещё известно про географию?	Tu
Чему учит ваш спектакль?	Td
Интересно, как они, люди творческие, украшают дом и ёлки?	Tu
Или что, ждать пока ещё пара детей погибнет?	Tu
Мы же за объективность информации?	Tu
референдум или выборы?	Tu
Допустим, но каков эквивалент убийства?	Tu
Три белых, две чёрных?	Tu
Ну, а кто у нас ещё либерал?	Tu
Я говорю, что не знаю, как быть, чем там лечить будут?	Tu
Но вдруг да не этих коррупционеров, а прошлых оранжевых?	Tu
Физкультура, конечно, полезна для здоровья, но стоит ли оно того?	Tu
Как уберечь детей, внуков?	Tu
А бренд в культуре?	Tu
За чей счёт их содержать, откуда взять деньги на них?	Tu
здесь кровь покупаете?	Tu
А был ли мальчик, а была ли девочка?	Tu
Расскажите, что произошло?	Tu
Вы спросите, при чем тут медицина?	Tu
А во мне, наверное, больше цинизма, что ли?	Tu
А если уже съездил, а денег теперь нет, и не светит в ближайший месяц?	Tu
Быть может, напрасно?	Tu
Максим, вы пешком по городу ходите?	Tu
А черешня?	Tu
логика отсутствует?	Tu
А что делать с армией, педагогами, учителями, врачами?	Tu
Зачем же им собирать подписи, когда их проверял министр?	Tu
Но зачем, как в советское время, обременять предприятия?	Tu
Жгут или не жгут?	Tu
Где рожать и где лечить мою будущую внучку?	Tu
Надеюсь, процент явки Вам известен?	Tu
Чему хоть удивляться?	Tu
Может, перечитать?	Tu
В чем здесь логика, господа чиновники?	Tu
У Вас аллергии?	Tu
А Вы все пытаетесь умничать, злорадствовать?	Tu
Оппозиционерка или вице-губернатор?	Tu
Может, опять сработал стереотип?	Tu
Где тогда дьявол?	Tu
А не пошли бы вы, товарищи, в музей?	Tu
Ты веришь в них?	Tu
Чему научит зомби?	Tu
Не способны к самоорганизации?	Tu
То, что уже существует в научном сообществе, это уже терминология?	Tu
За счёт кого, думаете?	Tu
Так что же предпринимать, чтобы уменьшить дискомфорт?	Tu
В смысле, за что платим?	Tu
Всё отремонтируют?	Tu
Нужен ли русскому языку сити-менеджер?	Tu
Экзамен будете устраивать?	Tu
Будете его популяризировать?	Tu
Теоретически он мог сбежать, но куда?	Tu
Это интеллигенция, а народ?	Tu
В чем ваш главный тезис?	Tu
Зачем реагировать, нервы портить?	Tu
А зачем нужны университеты?	Tu
Может, подсократить круг её прав и обязанностей?	Tu
Мы ещё не переходим к дискуссии?	Tu
Женя, а это что, обязательные издержки, а не обесценивание?	Tu
Какие впечатления?	Tu
Я согласен, но вот смотрите?	Tu
В ногу со временем?	Tu
Выходит, чтобы ноги не протянуть?	Tu
Не рассказывал?	Tu
Может, лучше собаку?	Tu
Вам комфортно играть в российских спектаклях?	Td
Подскажите, а?	Tu
показать высокий результат или, прежде всего, хорошую игру?	Td
Может, Зубков пойдёт?	Td
Итак, что же мы видим?	Td
тепло ли ему, сыт ли он, здоров ли он?	Td
Почему люди стремятся сюда, живя за тридевять земель, где уровень и жизни, и медицины выше российского?	Td
в чём его энтелехия?	Td
выделялись ли данные участки, кем выделялись?	Td
Тёмный, ты навек для меня светлый, ясный сокол?	Td
Готовы ли к труду и обороне, к серьёзным испытаниям, наконец?	Td
Да, раньше были и у подъездов были, а сейчас?	Tu
Или что-то объединяет, но не патриотизм, а что тогда?	Td
Действительно ли блондинка, а может, всё же шатенка или брюнетка?	Tu
Может, таким и поделом?	Tu
Он же сел ещё в день выборов?	Tu
А десерт?	Tu
Где следы взрыва?	Td
И даже с каких, собственно, позиций она может выступить?	Td
а почему почтальон?	Tu
Исследователь культуры?	Tu
И сразу вопрос, а где ещё доказательства, кроме десантников?	Td
И что он лично, по обращениям граждан, сделал?	Td
Так где же коррекция?	Td
Чем закончилось разбирательство?	Td
Как Пушкин попал в библиотеку?	Td
Ради демократии?	Tu
Размер взноса?	Tu
Виктор Степанович, откуда Вы взяли эти проценты?	Td
Кроме того, где доказательства, что он был глухой?	Td
Думаешь, стоит?	Tu
Болельщица Индустрии?	Tu
А вообще, а где классификация источников?	Td
А может, с рыбой?	Tu
И спросили, поедем ли в больницу?	Tu
Зачем выходили?	Td
В чем Вы видите, Владимир Владимирович, корень проблем?	Td
А прадедушка?	Tu
Как же мы определяем, что хорошо, а что плохо?	Td
Вы заинтересовались?	Tu
Извините, а как же остальные?	Tu
Или что-то совершенно невероятное?	Tu
Доллар вырос на 30%, а чем хуже крупа и макароны?	Td
А слышал, на том озере карась до сих пор ловится?	Td
Разве тут до больничного?	Tu
А делить кормушку они не собирались, зачем?	Tu
Хотелось бы оптимизма, но как?	Tu
А необычные украшения, аксессуары?	Td
Может, совпадение?	Tu
Может, о том, что в России полным ходом идёт милитаризация?	Tu
Может быть, теоретик безумия?	Tu
В России ей неинтересно?	Tu
Почему владимирский образец пятиглавый?	Td
Будем возмущаться?	Tu
героизм это или самоубийство?	Td
У вас слепой парикмахер?	Tu
Какая ещё Ассоциация?	Td
вы живы, с вами всё в порядке?	Td
Вы живёте одной семьёй?	Tu
куда уж строже-то?	Td
Только рабочих и бюджетников?	Tu
И хоть что-нибудь из того, что обещал, он выполнил?	Tu
Видите, ключ поворачивается?	Tu
Не чужой же?	Td
Вот, как это соотнести?	Td
Конфетка с обманом?	Tu
Ну и что, что женатый?	Tu
Символ одиночества?	Tu
С чем тут спорить?	Td
Помните маму Дяди Фёдора?	Td
Клоун должен быть хорошим психологом?	Tu
Понятно, что связано с выборами, но какова цель?	Td
Но что, если сделать её виртуальной?	Td
Хотя какая конкуренция?	Td
Беседка из арматуры?	Tu
Валерий Иванович объяснит?	Tu
Как минимизировать ущерб?	Td
а почему вы считаете, что газ для своих недоступен?	Td
И что они из себя представляют?	Tu
А на других системах?	Tu
И уж тогда купили бы один корабль, а четыре зачем?	Td
Почему именно с этим учреждением?	Td
а терроризм это плохо или хорошо?	Td
А где же демократия?	Td
Вы не исключение?	Tu
Как я вижу эту качественную государственность?	Tu
И про лён не понял, а вообще он зачем?	Td
Отклик сердца на цвет, на запах, на линию моря?	Tu
Чем чёрт не шутит, когда разум спит?	Td
Кто сей щедрый спонсор земли волгоградской?	Td
Есть ли в России офицеры?	Td
Амиго, то есть всё же снял Егоров?	Tu
Никита Павлович, а кто адресат этой бумаги, этой нашей концепции?	Td
Почему ангелы?	Td
Чего нам секретничать?	Td
Стали ли меньше брать взяток в ГИБДД?	Td
Ты знаешь, кто такой поросёнок?	Td
А если не согласятся, то что?	Td
Надеть костюм из мяса?	Tu
На чём сэкономить?	Td
Электронную почту?	Tu
Интересно, что он ответит?	Td
Зверь или человек?	Td
Ваш идеал раба?	Tu
Читает, говорите?	Td
Чему учить учителей?	Td
Как происходит процесс уничтожения?	Td
Отсутствие совести?	Tu
Где у нас главком?	Td
Чёрт, вот как можно так снять фильм о любви?	Td
Слезть с иглы?	Tu
Не отменили?	Tu
И вот таких ещё земля носит?	Tu
Годовщина преступления?	Tu
Не тот ли Вы Новиков, что с Баррикад?	Td
А если дело происходит в джунглях, в горах?	Tu
Что вам кекс ясно?	Td
Вам так захотелось?	Tu
всех физически на руки не взять, а как выбрать одного?	Td
Таких вариантов в сети хватает, но зачем?	Td
Почему Грузия?	Td
Ты что, не знала?	Tu
И что с тех пор изменилось?	Td
а нужно ли было тогда, в 2011-м, так рубить сплеча?	Td
Но каков результат?	Td
Какова роль государства, науки, бизнеса на сегодняшний день?	Td
каковы результаты?	Td
Можно опять презентацию?	Td
Знаете, почему терпели?	Td
Но ведь убил же?	Td
Доколе он терпит, не верит и пьёт?	Tu
Как вы думаете, почему?	Tu
За что погиб Борис Немцов?	Td
Ну и кто победит?	Tu
ваше сердце свободно?	Tu
Нужна печать журналов?	Tu
Как тут колдовать, чтоб на всё хватило?	Td
Не убедительно?	Tu
Но как бюджету обойтись без этих средств?	Td
Как вы к ним относитесь?	Td
Герой или злодей?	Td
Кто же это так испугался-то?	Td
И последнее а, собственно, что мы будем реконструировать?	Td
Ну, согласитесь, откуда нам знать, что у иностранцев на уме?	Td
Или плохие очки?	Tu
Товарищи генералы?	Tu
Как вы думаете, это реалистично?	Tu
А чего тянуть?	Td
Или о той, к которой вернулись?	Tu
И вообще откуда дровишки?	Td
На гнев и милость?	Tu
успеют ли открыть школу к сроку?	Td
Правильный вопрос у вас Александр, а кто же следующий чемпион?	Td
И вообще, один ли и тот же человек это определяет?	Td
Что бы в газете хотелось увидеть ещё?	Td
С чем сейчас работать, как запретить вырубку?	Td
Вопрос риторический?	Tu
Ну, есть у людей совесть?	Td
Как же купить купальник по фигуре?	Td
Стоит ли беспокоиться?	Td
А у вас будет своё радио и телевидение?	Td
Куда сесть судьям?	Td
Опять воспитатели?	Td
А еда?	Tu
А ружьё видела?	Tu
Мысль интересная, но как её воплотить?	Td
Но где же доказательства?	Td
Что мы приобрели?	Td
То есть, во сне?	Tu
так ли уж вреден сахар?	Td
Задумался где взять сюжеты?	Td
Почему сейчас решили информировать?	Td
Какой он на фиг педагог?	Td
Он курирует Чемпионат?	Tu
А о чём мечтает?	Tu
Чувствуешь разницу?	Td
А в чём подвох?	Tu
Понимал ли он их вполне?	Tu
Хочешь уничтожить особь?	Tu
кто нас финансирует?	Td
Каким будет техосмотр?	Td
Не узнаёшь дорогу, по которой мы едем?	Td
Может, пословица иностранная?	Tu
Очковый недуг принял?	Td
Опасно ли брать деньги взаймы?	Td
Зачем ставить штамп?	Td
Каков срок эксплуатации счётчиков?	Td
Какова их схема?	Td
В чём же всё-таки истинный смысл?	Td
Как вы считаете, почему?	Tu
Так зачем дважды тратиться и тем, и другим?	Td
Зачем пришёл?	Tu
Будет ли кому возвращаться?	Td
Но каковы итоги года минувшего?	Td
что в неё включать?	Td
Сразу и на Север?	Tu
Сам ездит на автомобиле, и всех приучить хочет?	Td
А кто в восторге-то?	Td
Почему они взлетели?	Td
Интересно, как принимали в Чехии наших чемпионов?	Td
Что, про воздух я уже говорила?	Tu
Хочешь, чтоб вас тут вообще не трогали?	Td
В каких странах 70% преступников в тюрьмах мусульмане?	Td
Максим, откуда столько отрицательного?	Td
С их долгами всему миру?	Td
А в России у вас есть враги?	Td
Оставим, как есть?	Tu
Такое впечатление, что не договорились?	Tu
Может быть, это обсудим?	Tu
Говоришь, что не знаешь её совсем?	Td
Скажете, что совпадение?	Tu
А дедок что требует?	Td
Людей сокращают, а собак оставили?	Tu
Детки в клетку?	Tu
Видите две руки?	Tu
Мы не ошиблись?	Tu
За чей счёт они ездили?	Td
И кто эти люди, которых сегодня обвиняют в трагедии?	Td
А сегодня можно уже обращаться к нотариусу, чтобы помог рассчитаться?	Td
А как должны выглядеть реформы?	Td
Хотя какие это болельщики?	Td
Они ведь мужскую сборную представляют?	Td
Особенно на жителях?	Tu
Где уж тут до планов на дальнейшую жизнь?	Td
И о каком, вообще, развитии спорта здесь может идти речь?	Td
Вы знаете про бизнес-ангелов?	Td
И Гитлера нельзя убивать?	Td
Почему домра?	Td
К чему стремился постановщик?	Td
Для себя вы это объяснили?	Td
что раньше курица или яйцо?	Td
Речь идёт о тех, кто работает без оформления, нелегально?	Tu
Не справилась?	Tu
Не было ли конфликтов?	Tu
Миша и Света, так Вас зовут?	Td
Охрану не выставили?	Tu
Я не ошибаюсь?	Tu
Вроде бы одни плюсы?	Tu
Забыть оскорбления?	Tu
Если это не геноцид, то что?	Td
Не было ни денег, ни времени, ни желания?	Td
А мальчик перед смертью боялся?	Tu
как быть с памятью остальных жертв?	Td
Каковы перспективы?	Td
Опять к зиме не готовы?	Td
А был ли Пётр I в Орле?	Td
Вы агент?	Tu
В интернат?	Tu
Скажите, России это надо?	Tu
А почему конвой?	Td
И кто победит?	Td
Ну хорошо, а зачем тогда нужна была эта либерализация?	Td
А те же помидоры?	Td
Ради количества?	Tu
Слышали, что обвинитель говорил?	Td
А вы чем занимаетесь?	Td
Осень жизни?	Tu
Концепция что ли изменилась?	Td
Не правда ли, необыкновенно вдохновляет?	Tu
Вот кто её придумал, войну?	Td
его диагноз?	Tu
Вы член Конгресса и имеете информацию изнутри?	Tu
А если и выйдет, то с какими потерями?	Td
А вы в районе живёте?	Td
Расскажите, каковы они?	Td
Спросил, где я была раньше?	Tu
Что, согласно инструкции, обязаны сделать в этом случае продавцы и охранники?	Td
Только спросил, будет ли там электроника?	Tu
Как и где их искать, чему учить в школе?	Td
Неужели учителем?	Td
может, она идёт от нашей биографии?	Tu
Говорят на немецком, ну и что?	Tu
Будет учебник один, будет другой, да какая разница?	Td
Не нашлась вакансия?	Tu
И как нам сделать суды независимыми?	Td
А чей тогда?	Td
Немного клише, тебе не кажется?	Td
Спрашиваю, в чём причина?	Td
И что особенного?	Td
Кстати, что за лицемерие?	Td
Куда смотрят архитекторы?	Td
Не ошибся ли академик?	Td
Вы уверены, что здоровы?	Td
Чем опасен ВИЧ?	Td
В каких сферах он применяется?	Td
Ну, в самом деле, зачем прессе портить себе и своим любимым зелёным праздник?	Td
Здесь же дорогая земля, неужели никого не интересует?	Td
Прохожий, ну почему же?	Td
Неужели придётся радоваться, что хоть она, слава богу, есть?	Td
Нужен ли подвиг?	Td
Что это феномен эпохи?	Tu
Есть дым без огня?	Tu
Для кого увеличивать?	Td
Дядя, а вы в какой стране живёте?	Td
А как же по-другому?	Td
Он же брал?	Tu
Или весь мир врёт?	Tu
Где зафиксированы эти коэффициенты?	Td
Но что-то мы всё о женщинах, а где же мужчины?	Td
Перечень нужен для сравнения?	Tu
Русские фильмы для новых русских?	Tu
служить по призыву, по контракту, выбрать альтернативную службу или вообще не служить?	Td
Чтоб указывать, кому и чего делать?	Tu
Они живут за счёт ипотеки, почему будут отказывать?	Td
Я спросил, что им говорил врач, когда родился их ребёнок?	Td
Слышишь ли меня?	Td
А как же слухи?	Td
как это что, отец Павел?	Td
ту же гречку, ту же картошку у нас что, своей картошки нет?	Td
Кто в плюсе?	Td
Убивать лучших людей?	Tu
Какой оппозиции доверяет общество?	Td
Другой вопрос есть ли у нас, у государства, культурная политика?	Td
Чем хороша игра?	Td
Как же он вновь умудрился попасть в Россию?	Td
крах или возрождение?	Td
Помните, как жарко было в августе?	Td
Каков шоу-бизнес изнутри?	Td
А такая цель и рамка, как независимость, в 90-х годах обсуждалась в России?	Td
Сколько в России средних классов?	Td
Где эти порядки?	Td
откуда такие тарифы, кто их устанавливает?	Td
В поисках инвестиций?	Tu
О чём мечтают?	Td
Ведь судьба главного героя фильма не ясна?	Tu
откуда взялась смерть?	Td
Ничего необычного, правда?	Tu
Как в целом идёт внедрение информационных технологий?	Td
Вы совершили ошибку?	Td
Что лучше, аренда или покупка техники?	Td
Если ничего, кроме таких вещей, народу предложить нельзя, то какой выход?	Td
Или все-таки рискнуть?	Tu
Чей-то труп?	Tu
Чем же хороша коза?	Td
Да кто ж теперь вспомнит?	Td
Как же получилось, что теперь аптека на грани банкротства?	Td
В чём разница между нынешними российскими олигархами и украинскими?	Td
Где выход на первую платформу?	Td
ладно, пусть будет давление, но какую тогда цель оно преследует?	Td
С каждым годом легче или наоборот, бюджет меньше, а ответственность больше?	Td
Что значит быть коренным?	Td
например, куда лучше машину припарковать?	Td
С другой стороны, разве могут быть границы у хороших инициатив?	Td
А чем ваши же голоса, но купленные не у вас, хуже?	Td
После майских?	Tu
Но вы где находитесь?	Td
Ведь для МЕНЯ пишете?	Td
В чём же камень преткновения?	Td
Разве крест аргумент?	Tu
Так почему так всё безнаказанно?	Td
Пишите, как у вас дела?	Td
Максим, где Вы там нашли посадки?	Td
Садики дали, а пойдём когда?	Tu
Что за демпинг такой?	Td
Как подготовить теплицу к зиме?	Td
Но что мы всё о деньгах?	Td
ну как там, в Париже?	Td
Петрович то тут причём?	Td
Какие мечты осуществили?	Td
Любите Новую газету?	Td
Где видит себя Вика в будущем?	Td
мол, а мы тут при чем?	Td
Вы когда-нибудь видели Бродского?	Td
Людмила, что говорят в Польше?	Td
А Вадим Черняк?	Tu
А чья может быть степень?	Td
Аудиенция у Козлова?	Tu
Зачем слушать?	Td
Чья идея?	Td
А лежачий ли камень?	Td
Для чего нужны рейтинги журналистов?	Td
Что же в Арктике миф, а что реальность?	Td
А зачем её вводить?	Td
Без чего невозможен современный университет?	Td
Может быть, готовят там вкусно?	Td
Учитель математики?	Tu
Какие тут дашь рекомендации?	Td
Дымом дышать будем?	Td
Знаете, о ком речь?	Td
Остаётся ли время для инноваций?	Td
Логика в чём?	Tu
Но какие же бешеные деньги нужны, чтоб вот так развернуться?	Td
Что общего у тех, кто живёт долго и счастливо?	Td
Какой был период, можете уточнить?	Td
Или намёк на вызов?	Tu
Вы хорошо видите, что смотрят ваши дети по телевидению, уж не говорю об интернете?	Td
Мы выделили время для семьи и друзей?	Td
Держать пост, молиться и идти в храм?	Tu
А где же старший, кандидат и доктор наук?	Td
Ты, кого имеешь в виду?	Td
Способ извлечения ресурсов для жизни из земли, скота и растений?	Tu
Класс средний или креативный?	Tu
Что хорошего, мы считаем, мы делаем для проектов?	Td
А зачем уезжать?	Tu
Судят по делам вроде как?	Td
Много ли из них подтверждается?	Td
К жене и детям?	Tu
А вы же патриот?	Tu
А Вам известно нечто большее, чем, например, мне?	Td
Думаете, они не в курсе?	Tu
Наверное, очень дорого?	Tu
Может быть, это заболевание?	Tu
Прописку отменили?	Tu
Думаете, это известный овощ?	Td
А как же всё начиналось?	Td
Почему нельзя жечь мусор?	Td
Куда обращаться за консультацией?	Td
Почему фестиваль рыжий?	Td
Миф или реальное существо?	Td
Мама всё выдержит?	Tu
Куда уходите?	Tu
Богиня чего?	Tu
Кстати, а как вы к ним относитесь?	Td
Детей из школ забрали?	Tu
Значит, такой чиновник наносит вред государственности?	Tu
Говорите, куда ехать?	Tu
Зачем пишу?	Tu
Так каковы же перспективы?	Td
Безвизовый режим для китайцев?	Tu
ну что тёлка?	Td
Кстати, вы себя считаете начинающим?	Tu
Топтать чужие могилы?	Tu
Как беду обернуть в победу?	Td
в чём выгода России от достигнутых договорённостей?	Td
Русская зима станет настоящей?	Tu
гражданин, а Вы какую нацию имеете ввиду?	Td
А то, что у вас связи во власти и среди силовиков?	Td
На кого покинул нас, отец родной?	Td
У вас есть дети, внуки, любимый муж, зачем вам всё это надо?	Td
А чему удивляться?	Td
Как вы думаете, есть между ними связь?	Td
Или сестра человек нетрудоспособный?	Td
Ждать ли каких-то перемен?	Td
Поэт или писатель?	Tu
Без вины виноватый?	Tu
Делаем ставки, господа?	Td
То есть, ум как природный ресурс?	Tu
Ну объявит Украина Россию войну, а дальше что?	Tu
Ну какие же мы борцы за коммунизм, если знаний не хватает?	Td
Есть удачные фотографии?	Td
Признаться, я в это слабо верю, а вы?	Tu
Почему залпом?	Td
У меня шок почему?	Tu
А некоторые даже на службу в армию, Родину защищают, слышали о таких?	Td
реально что ли сайт знакомств?	Td
На реку за смертью?	Tu
с чего вы взяли, что я от них в восторге?	Td
Обама с Меркель?	Tu
Как вкусно повысить иммунитет?	Td
Чтоб вконец добить?	Td
Какие грибы?	Td
Почему удобно?	Td
Что сообщить в заключение?	Td
Это, что за феномен такой?	Td
Исторический прилив закончился, и начался отлив?	Tu
Или его ангажированность?	Tu
Мой идеал счастья?	Tu
Велика ли сумма?	Td
Какая судьба ждёт проект?	Td
Какие были годы в тюрьме?	Td
Зачем терять время?	Td
Вячеслав, а за что Вы меня блокировать собрались?	Td
до меня сдавали, а я чем хуже?	Td
Почему не испугались?	Td
Адрес будете записывать?	Td
чем мусульманский халат хуже костюма тройки?	Td
Быть может, у нас не ценности разные, а отношение к этим ценностям?	Td
Что решил УЕФА?	Td
Знают ли жителей своих районов, малоимущих и их нужды?	Td
А живые?	Tu
А кто обещал, что будет легко?	Td
Служба в Межевой канцелярии?	Tu
Это как вам, скажите, пожалуйста, как специалист?	Td
А где же романтика?	Td
С пониманием?	Tu
Может быть, имело смысл расширить список видов для мониторинга?	Td
Но разве в деньгах счастье?	Td
Окончил вуз и стал безработным?	Tu
А сколько электричество?	Td
Ты с кем говоришь?	Tu
Но видят ли этот сборник в регионах?	Td
Но как, а главное где их обслуживать?	Td
жив ли, способен ли продолжить бой?	Td
Как помочь дочке?	Td
вы в своём уме вообще?	Td
Мода против женщин?	Tu
Пришло время отыгрываться?	Tu
Нечего взять, кроме анализов?	Tu
нужно ли это нам, зрителям?	Td
А кто, как не классный руководитель, нам ближе всех из них?	Td
Где грань?	Td
Знаете, о чём сейчас подумал?	Td
Итак, как меняется рынок инжиниринга?	Td
С чем я был не согласен?	Tu
Может быть, чище стали наши подъезды?	Tu
Отстали от честных предпринимателей?	Tu
Пора сдавать валюту в обменник?	Tu
началу века, середине или концу?	Td
Другой вопрос, реально ли деньги взыскать?	Td
Жила в своё удовольствие?	Tu
Что взамен?	Tu
Вы тут все тульские?	Td
Что делать, если вещи пропали из ячейки?	Td
Да и где он, тот лось?	Td
Ответственный владелец?	Tu
С чем связан кризис малых партий?	Td
Уличная безопасность?	Tu
Теперь их опять хотят выгнать на площади?	Td
И всё же, что это такое, женская дружба?	Td
А куда уж скромнее?	Td
Стоп, где это я?	Td
Китайский квартал кошмар или экзотика мегаполисов?	Td
Каких берут в космонавты?	Td
Учитывая цены на столичную жилплощадь, может, один запасной?	Tu
Скажи, что мы теряем?	Td
А что такое генплан?	Td
А может, ты не гражданин России?	Tu
Чьё решение будут исполнять?	Td
Зачем едем?	Td
Зачем класть асфальт в лужи?	Td
Может ещё под землю спрятаться?	Td
Могут ли выселить за долги?	Td
Пулемёт к бою готов?	Tu
что им выгоднее?	Td
Сколько же можно жаловаться?	Td
Что чаще всего в них ищут?	Td
Что любит хрен?	Td
Сейчас эта наука прогрессирует?	Tu
Кто в группе риска?	Td
Чем отличается колледж от техникума?	Td
Пьеса была плоха?	Tu
Есть ли исключения?	Td
Что сейчас книжка?	Td
Вы спрашиваете, как мы выдерживали?	Tu
Торг здесь уместен?	Tu
И вся ваша торговля незаконная?	Tu
Вы из чьих будете?	Td
Трудиться по специальности?	Tu
А что делает Брюссель?	Td
Знаешь, как я устал?	Td
Ребята, какой итог?	Td
Обычные ссылки на инертность?	Tu
Почему вы в своё время занялись футболом?	Td
Хуже некуда?	Tu
Почему петух машет крыльями?	Td
Но это уже так, к слову, а что дальше?	Tu
Как жилось нам, нашему городу, региону, стране от понедельника до воскресенья?	Td
очередное очковтирательство?	Tu
Кто же ответит за происшедшее?	Td
Почему в сентябре пришли две квитанции?	Td
Может ли русский язык сегодня являться международным?	Td
А нам-то это жизнь облегчит?	Tu
Какая сегрегация, какие гетто в Советском Союзе?	Td
А ты опять в поиске?	Tu
почему у Ирландии нет своих святых мучеников?	Td
Как в данном случае избежать конфликтов?	Td
Это Антонов, что ли, ушёл на больничный так вовремя?	Td
Какие у медведя игрушки?	Td
Сегодня войти в бизнес легче, чем тогда, когда вы начинали?	Td
А что, на отца с матерью вешать?	Td
Озеро и травка?	Tu
Гнездо строили?	Tu
Что делают дружинники?	Td
Зачем вы записывали?	Td
Каким бы вы хотели видеть образ Израиля в глазах россиян?	Td
Но где взять финансы?	Td
Мы только не поняли, чья рождаемость?	Td
Владыка, что в ваших планах как епископа?	Td
А сколько этих дум в городе создаётся?	Td
Содержать пожизненно?	Tu
Чему они учат?	Td
И им всё позволено?	Tu
А мне прививку?	Tu
В самом деле, кто сможет сюда заглянуть?	Td
Буду ли сниматься в кино ещё?	Tu
Чему тут удивляться?	Td
Да за что же, господи?	Td
И с чем останемся?	Tu
Что ты смеёшься?	Td
Вы мозги имеете?	Tu
Сделать сенсацию?	Tu
Кто же преступник?	Td
Какой ещё кворум?	Td
Где пенсионеру хорошо?	Td
Джентльмен ли вы?	Td
Насчёт подписей я Вам ответил, да?	Tu
За чьё светлое будущее?	Td
Где правда, брат?	Td
Будем пополнять собой ряды бомжей?	Tu
Это вы о чём, простите?	Td
Кто оказался сильнейшим?	Td
Чем не мистерия и не мифотворчество?	Td
барин или наниматель?	Td
Что поют в цирке?	Td
Принципиально тяжелее?	Tu
Ну а тем, у кого станция не в шаговой доступности?	Tu
Не миф ли он, как созданный советский язык?	Td
Оркестра и цветов?	Tu
Может быть, до декабрьских выборов?	Tu
Чему учит ислам?	Td
Ну, что нет аргументов за Воробьёва?	Tu
Мог бы быть снайпер?	Tu
Наверное, я ему понравился?	Tu
А, в принципе, технологические окна это надолго?	Tu
А где же принц?	Tu
Вы ведь не исключение?	Tu
Это что, экстремистский сайт?	Tu
Чему я радуюсь?	Tu
необходимость или предрассудок?	Td
А у всех ли людей бывает осенняя хандра?	Td
Крупная чехонь?	Td
Ты меня слышишь?	Tu
А вас цифры ничуть не удивляют?	Tu
Вы себе представляете?	Tu
Ради чего?	Tu
Чем топить?	Td
Опасен ли выбор самых дешёвых фильтров?	Td
И где ж обещанный порядок в ЖКХ?	Td
метеорит или чиновник?	Td
Почему, как вы думаете?	Td
Профессиональный фотограф?	Tu
Актёры удивлялись, мол, как ты так мог взять зрительный зал?	Td
Во что?	Tu
Ну, чтобы всё было объективно?	Tu
А где Вы видели нормальных?	Td
Каких таких перемен?	Td
Собственно, как эта легитимность подтверждается?	Td
И туалетной бумаги?	Tu
Так какой же мотив покупать DVD у нас ещё остаётся?	Td
О какой сумме идёт речь?	Td
Или поэтому плохие?	Tu
А что делать малоимущим?	Td
Например, платина или палладий?	Td
Психолога нет в группе?	Td
Вы устали, читатели?	Td
То есть за счёт импорта?	Tu
Где вы живёте?	Td
Каков объём инвестиций?	Tu
Кто и когда их утверждал?	Td
Чем обосновать, провести оплату?	Td
Кто контролирует?	Td
Посадка деревьев?	Tu
Скажете, нет?	Tu
много Вы создали Советов домов, Общественники?	Td
Какие встречи с избирателями?	Td
Может быть, его узнают родственники?	Tu
А почему не все шесть фабрик в Украине?	Td
Ну, как понять, что знают американцы, куда идти?	Td
Значит, мы пока ещё очень бедные?	Tu
Дадут ли маме сертификат, если в семье появится ещё один ребёнок?	Td
Что предстоит ей в жизни, будет ли она счастливой?	Td
революций этих?	Td
Не хило, да?	Tu
Пусть платят втридорога за горючее?	Td
Они будут исполнены?	Tu
Какая идея следующая?	Td
Так действительно, чей он?	Tu
А зачем оправдываться?	Td
А вдруг диабет?	Td
Нельзя убивать людей?	Tu
И при каких тут делах толерантность?	Td
Тоже расстрелять?	Td
Где был бы сейчас Квебек?	Td
Что за чушь вы пишете?	Td
А почему она чувствовала, что вам будет интересна именно химия, а не математика, не физика?	Td
Пьяный ехал?	Td
Как помочь беженцам?	Td
Что за человек был Николай Михайлович?	Td
В каком ключе они обсуждают происходящее?	Td
Но у неё маленький ребёнок, зачем пугать его на ночь глядя?	Td
наш Петя?	Tu
Встретиться с ними лицом к лицу, поговорить?	Tu
Только куда, на сериал?	Tu
Нечем гордиться, да?	Tu
Как помочь нашим детям стать здоровыми, успешными и счастливыми?	Td
Итак, что мы получаем?	Td
Ну и чем тогда французы лучше?	Td
Вы представляете, какая это ответственность?	Td
Где они взяли шестнадцать тысяч колёс?	Td
а где компас?	Tu
Будете записываться?	Td
Вы скажете неожиданно?	Tu
Куда уехать?	Td
Расскажите нам, чему верить?	Td
Как жителю Марий Эл объявить себя банкротом?	Td
Как получилось, что перешли к прозе?	Td
Жалко разве?	Td
Очень убедительно, да?	Tu
Или уже всего достигли?	Tu
Розетка участвует?	Tu
И что сделала прокуратура, чтобы защитить права граждан, а жуликов привлечь к ответственности?	Td
Телевизор смотрите?	Tu
А если жилплощадь съёмная?	Tu
Слов много, эмоций много, а что осталось в остатке?	Td
Это разные города, опять же по ощущениям?	Td
Где предел, где порог?	Td
она маленькая?	Tu
Чему радоваться?	Td
Но видел ли он что-нибудь?	Td
Где же здесь наслаждение?	Td
Ведь явно не диссертация?	Td
Чего сидим?	Tu
А ты веришь?	Tu
Хотят в чем-то убедиться?	Tu
Кто возглавил штурм Зимнего?	Td
В-третьих, что делать, если зафиксирован необоснованный рост цен?	Td
Но почему сын носил шляпу?	Td
Хватит ли у нас ресурсов для того, чтобы решить проблемы, если они возникнут?	Td
Закон о кооперации?	Tu
А электрический кабель участвует?	Tu
Вы знаете, как смеются ангелы?	Td
Считаете, что маловато?	Tu
кому и чем нравится пляж?	Td
а почему в церковь не ходят русские мужчины?	Td
А кто и зачем их спровоцировал?	Td
Хотите знать, о чём думают сегодняшние школьники?	Td
Хотите разводиться?	Tu
Другой способ предложен кем-либо?	Td
Чем вы занимаетесь?	Td
Откуда вообще взялась сумма в 15 миллионов рублей?	Td
Мы даём славянофильство и западничество?	Tu
Тебя, старческий маразм посетил?	Td
И что ждёт пассажиров в ближайшем будущем?	Td
Сейчас он уже сложился?	Tu
Ты успел оформить дачу?	Td
Ну, не бред ли?	Td
Ну что, продолжим вечер?	Td
Почему он создал промышленность?	Td
Спрашивается, для чего?	Tu
решить проблему нелегко?	Tu
Значит, моральный ущерб Альберт Викторович нанёс сам себе?	Tu
хочешь жить?	Tu
Шить умеете?	Tu
На том, что даём людям высказаться?	Tu
печатать ли статью?	Td
Это ж вам не убийц ловить, правда?	Tu
Номер машины, какому государству принадлежит?	Td
А как обстоит в Мичуринске?	Td
Привить значит обезопасить?	Tu
а вы везучий человек?	Td
Почему ошибочно?	Td
Парниковый эффект миф?	Tu
Почём джип для слуги народа?	Td
Какую форму это имело, прежде всего?	Td
Настя, каким образом не допустят?	Td
Почему в неглиже, спросите вы?	Td
А что это за происшествие?	Td
Почему я упомянул Францию?	Tu
Они вид на жительство дают, представляешь?	Tu
вот это оплеуха, что теперь будет?	Tu
где лучше возят?	Td
Что-нибудь особенно запомнилось?	Tu
Какие помехи для бизнесменов видят депутаты?	Td
Кто герой сегодня?	Tu
ты будешь чемпионом, а он вдруг не станет?	Tu
а поедут ли к нам теперь вообще?	Td
Вас услышали, как думаете?	Td
А друзья в бизнесе есть?	Tu
Даже из самых благих намерений?	Tu
Как всё будет оформлено?	Td
Может, детские капризы?	Tu
Кто, на ваш взгляд, виноват в трагедии московской школы, где ученик расстрелял учителя и полицейского?	Td
Что я слышу в своём кругу и в русском?	Td
И правда, какая Пасха без яиц?	Td
А представляете, закроют через десять?	Td
Чем черт не шутит?	Td
Почему в областную, надо сразу было в генеральную?	Tu
ах, да, и вы заметили насколько многих людей НЕТ в фильме?	Td
Узнаем, хорошо ли он работает?	Td
почему мы не Сингапур?	Tu
деньги виноваты?	Td
К чему ведёт эта конкуренция?	Td
Где черта?	Td
Журналы и газеты?	Tu
Но две думы разве объявили голодовку?	Tu
А те, в машине что остались?	Tu
Дама с характером?	Tu
Там есть что-нибудь о письмах президенту?	Td
Мы в субботу не виделись?	Tu
Если человек лежачий, а сиделка ушла в магазин на полчаса?	Td
Что иного, будет в газете?	Td
Из того, что она взяла название?	Tu
Да и где хор из 30 человек, детская группа хора?	Td
Зачем приезжали?	Tu
Чем дело кончилось?	Td
А как же моя аллергия?	Td
Первой свежести?	Tu
Неужели только мы, в своей вере, в истине, а все остальные во лжи?	Td
Войны теперь захотелось?	Td
ошибка пилотов или неисправность?	Td
Автор чего добивается?	Td
Две тысячи печей сложил?	Td
Крышу пробил метеорит?	Tu
Как вы чувствуете, сможем ли мы использовать нынешний кризис в благих целях?	Td
Нет, много кричали?	Tu
Зачем вообще о них сообщают во всеуслышание?	Tu
Как стать полицейским?	Tu
Знаешь русский лучше всех?	Tu
Что в активе?	Tu
Вы в судьбу верите?	Tu
в чём фишка?	Td
Может, уже раньше все-таки получили, но куда оно перешло в другие руки?	Td
Было ли это для вас неожиданностью?	Td
Убрали стажа годы учёбы в вузе, годы ухода за детьми?	Tu
Нет той атмосферы тепла, понимаешь?	Tu
Чем год прирос?	Td
Отсутствие пандусов законно?	Tu
С такими темпами, пожалуй, и эпидемия в республику придёт раньше?	Td
Но как же её выкинуть?	Td
Кто будет их владельцем?	Td
Где супругу встретили?	Tu
Хочешь ещё пример?	Td
Введут штрафы?	Tu
К уничтожению русских книг в украинских библиотеках?	Tu
Казалось бы, о чём здесь мечтать?	Td
В России будут отмечать День отца?	Td
Но разве только люди могут чувствовать, сопереживать?	Td
Не нравится, когда показывают?	Tu
А если у меня наследственность?	Tu
И нести убытки?	Tu
Паспорт или досье?	Td
И вообще, в каком вы имеете в виду смысле?	Td
а каковы были взаимоотношения у вас в семье, с супругом, кто главный?	Td
А, полиция, где и умерла старушка не причём?	Tu
Закономерный триумф?	Tu
Катастрофа неизбежна?	Tu
Романтический позитивизм?	Tu
Каков масштаб утечки?	Td
О чём мечтают россияне?	Td
Что для них характерно?	Td
для чего сейчас, в третий раз, даётся очередная отсрочка?	Td
И каков же был итог?	Td
Соскочить с эксперимента?	Tu
А как же быть с долгами?	Td
Зачем же болтать попусту?	Td
Может, мы и произошли от самих себя?	Td
Вячеслав, как сербы сегодня относятся к России?	Td
Негатив один?	Td
А как насчёт летних площадок?	Td
Это данные, полученные наблюдателями?	Tu
Россия начнёт импортировать бензин?	Tu
Зачем для себя же гадить?	Td
Зачем злиться, сравнивая их с зарплатой медсестры 12 тысяч в месяц?	Td
Думаю, неужели не смогу?	Td
Хорошо бы посоветоваться, но с кем?	Tu
А с чего ты взяла, что это он?	Td
Не от грязи ли?	Td
Василий, может его макнуть?	Td
Какое слово длиннее змея или червячок?	Td
Строителя коммунизма?	Tu
Можете поделиться впечатлениями?	Td
Так где же аргументы?	Td
Иностранный язык учил, музыкой занимался, спортивную секцию посещал и вдруг убежал?	Tu
Может быть, она действительно обрела бессмертие, вечную молодость?	Td
Что, мы сами себя поджигать будем?	Td
Между Россией и Украиной?	Tu
С чем и с кем останемся?	Td
где подписи собирают?	Tu
Каков же выход?	Td
Где обещанный Центр?	Td
А на нацизм, значит, разрешается скатываться, только близким вам по духу?	Tu
Россия воюет против ЛНР?	Tu
Чему и как учить детей и молодёжь?	Td
А какой, кстати, конкурс в этом году был в Финансовой университет?	Td
С чем едят?	Tu
Есть ли у павильона адрес?	Td
Вы предлагаете, чтобы я в футбол начал играть?	Td
за Империю он или за Республику?	Td
На 15 лет вперёд?	Tu
Что нынче в Средней Азии пьют?	Td
Временной отрезок?	Tu
не исчезнут ли их книги вообще из школы?	Td
Оказал ли помощь владелец собаки?	Td
случай, когда лучше быть бедным?	Td
Выходит, что и в подвале курить будет нельзя?	Td
Что в Таиланде?	Tu
Ведь вроде так, или я ошибаюсь?	Td
В чём новизна?	Tu
Где там идеология?	Td
А как переправлять?	Tu
Потому как мог ещё долго болеть, но числится?	Td
Холодно в квартире?	Tu
У нас уже были счётчики, но почему их сняли?	Td
С кем он будет взаимодействовать?	Td
Казалось бы, чем же тут гордиться?	Td
Город Феникс?	Tu
не в курсе что там и есть кладбище?	Tu
Может, пора опять вернуть эту практику?	Td
Сколько либералов среди интеллигенции и представителей искусства, культуры, науки?	Td
верхом на лошади?	Tu
Даже о космосе, что ли, никто не мечтает?	Td
А вы чьих будете?	Td
Реформа где в законах?	Tu
Наташа, что тут ещё добавить?	Td
какие профессии востребованы?	Td
Когда убирать картофель?	Td
Или предположение?	Tu
Вы думаете, у них всплеск позитивных эмоций?	Tu
Без баков с топливом?	Tu
Может быть, уступить, но тогда он сядет на шею?	Td
Такой путь вы используете?	Tu
Так чего беспокоиться?	Tu
кому они нужны, если пешком ходить гораздо дешевле?	Td
Когда она начнётся, сколько продлится?	Td
Кто будет возить пассажиров в Новомосковске?	Td
Снеговик упал, спросите вы?	Td
Как это Гитлер возьмёт Москву?	Td
Да и старшие?	Tu
Белый террор?	Tu
Разве ЭТО справедливо?	Tu
И кому тут давать преференции?	Td
И почему они теперь советуют их всем своим знакомым, родственникам и друзьям?	Td
А что такое Интернет-пресса?	Td
В чём их вина?	Td
Когда вы поняли, что хотите заниматься футболом профессионально?	Td
Плюнуть и забыть, что и делает большинство?	Td
Легко ли быть русским?	Td
Кто берёт взятки?	Td
Мутации жителей Москвы неизбежны?	Tu
Вы скажете, такое невозможно?	Tu
А кто мешал, то?	Td
Чему учит война?	Tu
Боязнь паники или попытка скрыть собственное разгильдяйство?	Td
Предпочла бы я свою жизнь жизни в семье?	Tu
В наших агрессия?	Tu
Не заметила?	Tu
Не жалость и сожаление, а поддержка?	Tu
Чем вы теперь недовольны?	Td
Плохо едим?	Tu
Вы думаете, это всё?	Tu
А как же враги?	Tu
Экстенсивный или интенсивный?	Td
Много ли в Туле безработных, и возможно ли их пересчитать?	Td
а где же наша промышленность?	Tu
какова будет очерёдность, какой размер отчисления?	Tu
А была ли альтернатива?	Td
история с продолжением?	Tu
И смогли бы вы вспомнить о них, не будь футбола?	Td
кому во вред, кому во благо?	Tu
Суды не судят?	Tu
Ну, зачем мы будем за этим гоняться?	Td
А кто будет пенсионный фонд формировать?	Tu
Есть ли рецепты, как его преодолить?	Td
Каков штраф за отсутствие детских кресел?	Td
Сколько перечислять?	Tu
Они могут взять инвалида, а мы не можем?	Tu
Посмотрите, разрешат ли?	Td
Сродни, или то же самое?	Td
Пакет или упаковка?	Td
Ну не ребус?	Tu
Как думаете, почему?	Td
А кто же в деньгах не нуждается?	Td
Отчего же?	Td
А если командировка?	Tu
Может, ошибка вышла?	Td
И почему они лишены?	Tu
Почему огурец и почему зелёный?	Tu
Ну, что скажете?	Tu
Как же оформить медицинскую книжку легально?	Td
Будут ли собаки убраны с территории?	Td
Где взять время, чтобы всё успеть?	Td
Как её свести к минимуму?	Td
Что привело к отставке?	Td
Неужели те, кого он спас, его не найдут?	Td
Что вы об этом думаете?	Td
Почему опять Волгоград?	Td
Человек собаке друг?	Tu
Почему она деревянная?	Td
Вам кто рецепт должен выписать?	Td
Как же бизнесменам покрыть дефицит средств?	Td
Плохие учителя?	Tu
Казалось, чего уж больше желать?	Td
Лес растёт, а кто за ним ухаживает?	Tu
Нефть дешевеет?	Tu
А где купаться?	Tu
И как так можно над людьми издеваться, в толк не возьму?	Td
Где появится Аллея России?	Td
Или беднее?	Tu
Что такое переизбыток?	Td
Не так ли, господа и товарищи?	Td
Прав ли продавец?	Td
Похоже, ей проще снять деньги с жильцов, чем готовить пакет документов для получения денег из бюджета?	Td
Вы спросите, где же тут ошибка?	Tu
Людей подразнить?	Td
А что в меню?	Tu
Чья здесь вина?	Td
Чем же хорош данный сайт?	Td
Вы хотели пошуметь?	Tu
Не понимаю, зачем ломать?	Tu
Дома безопасно?	Tu
Несчастная любовь?	Tu
А тебе до звезды?	Tu
Зачем хранить?	Td
Но стоит ли жалеть об этом, его читателям?	Td
когда ещё дадут-то?	Td
Как мне оформить свой гараж в собственность?	Td
Я ей квартиру купил, представляешь себе?	Td
Я так поняла, там форма собственности всё же не ЗАО, а ОАО?	Tu
Будет ли заметен эффект?	Td
куда девать подопечных?	Td
Далеко ли уезжают?	Tu
Дачи или участки для многодетных?	Tu
Вы его чувствуете?	Tu
боль за страну, ответственность за её будущее?	Td
Начался кашель?	Tu
Герои или бандиты?	Td
Ты видела, какой символ выбрали?	Td
И что хотел сказать, почему любят Интернет и не любят радио и телевидение?	Tu
Что является эффективным?	Td
Что произойдёт, если растения вдруг исчезнут с земли?	Td
Заряжать ноутбук на работе?	Td
Что важнее в футболе, а что в бизнесе?	Td
вся Турция в теплицах, а нам что мешает?	Td
зачем мне орден?	Td
Каков будет результат?	Td
Другое дело, на что он способен, этот состав?	Td
А что же говорят о местных продуктах, те, кто их реализуют?	Td
Я должен комментировать?	Tu
А где же шарик?	Td
Что тебя привлекло, кроме денег?	Td
А в России Майдан возможен?	Tu
Как совместить?	Td
Голову повесил?	Td
Все справились?	Tu
Казалось бы, чего тут необычного?	Tu
хотели литр бензина по 50 центов?	Tu
И в чём же мудрость?	Tu
И вдруг устарел?	Tu
Мах, вы всё это к чему?	Tu
зачем КС?	Tu
Не отсюда ли корни?	Td
Почему смешно?	Tu
сетях уже будут заранее?	Tu
Действительно, кто ж не в курсе?	Td
Что, не знаете сценарий?	Tu
Возможно, ему и надо отдать предпочтение?	Td
А когда подсекать?	Tu
А теперь руки крутить начали?	Td
Зачем Украине парламент?	Td
Ведь кто, собственно, сделал выбор в пользу новых методик?	Td
Лучшего желать нельзя?	Td
химии наверняка много?	Tu
Сталин к войне?	Tu
Да земляков ли?	Td
В перспективе атом?	Tu
Откуда же взялись эти странные цифры?	Td
Теперь этот турнир для вас особенный?	Tu
Кто там фигурирует?	Td
Купил бы он их сейчас?	Td
А вдруг у него, у этого торговца, не дай бог, туберкулёз?	Td
А в плен захватывали?	Tu
А, в принципе, технологические окна это надолго?	Tu
Ага, прощения запросил?	Td
А действительно, на кой чёрт нужны электрички?	Td
а если форс-мажор?	Tu
А как же авантюра?	Tu
А как же растениеводство?	Tu
А конкретнее?	Tu
А мы чё, знакомы?	Tu
Андрея Турчака в Петербург?	Tu
А неудачные?	Tu
А огорчения?	Tu
А потом куда, в Мексику?	Td
А с Донецком, кто спровоцировал?	Td
А следователей, секретарей?	Td
А с онкологией?	Tu
А теперь в снежки задумал?	Td
А хочешь, новеньких приведём?	Td
А что в сундуке?	Tu
А что же будет, когда эти цены, возможно, снизятся?	Td
А что же думают другие студенты-первокурсники?	Td
Без мотыля?	Tu
Безнадёжная территория?	Tu
Без паники?	Tu
Боитесь разочарований?	Tu
Боишься дефицита?	Tu
Борьба с серыми зарплатами?	Tu
Будете пытаться реабилитироваться?	Tu
Будут ли рады израильтяне?	Td
Бухгалтерские отчёты, например?	Td
Буше испорченный художник?	Tu
Вас она шокирует?	Tu
Ваш идеал госпожи?	Tu
вдруг целый триллион наберётся?	Td
Велика ли сумма?	Td
велика разница?	Td
Вершки или корешки?	Td
Видите, как мы движемся к Европе?	Td
В каких классах пройдёт эксперимент?	Td
В камеру опять?	Td
В корове?	Tu
В курсе, молодой пенсионер, когда Алиев в Коломну приезжал?	Td
В металле?	Tu
В младенчестве, что ли?	Td
Внедряют надолго?	Tu
В Норвегию?	Tu
Водку в жару в пустыне из рюкзака пили когда-нибудь?	Td
Волгоград уже вылетел из мундиаля?	Td
В пакете?	Tu
В подземном переходе?	Tu
вражда из-за чего?	Tu
Всё прозрачно, может согласимся?	Tu
В сметане?	Tu
В чём дело, спрашивается?	Td
В чём же фишка Google+?	Td
В чём новизна?	Td
в чём подвох?	Td
В чём подвох?	Td
В чём суть гуманной педагогики?	Td
В чьей жизни сворачивается?	Td
В чьём государстве мы живём, русских или россиян?	Td
В штатном режиме?	Tu
вы дебил?	Tu
Вы дебилы?	Tu
Вы еврей?	Tu
Вы ждёте от меня сравнений?	Tu
Вы устали, читатели?	Td
Выходит, жить среднему классу стало лучше?	Tu
Выходит, ключ к стройной фигуре лежит в нашей психике?	Tu
Выходит, умышленно пытались людей обмануть?	Td
Где вагоны переговорщиков?	Td
Где грань дозволенного?	Td
Где журналистские расследования?	Tu
Где измена?	Td
Где Иосиф Виссарионович?	Td
Где криминал?	Td
Где крыша?	Tu
Где логика?	Td
Где логика, спрашивается?	Td
Где она, эта рука России?	Td
Где пригодилась?	Tu
Где учитесь, работаете?	Td
Геологи есть?	Tu
Гнездо строили?	Td
Говорить ли ребёнку о диагнозе?	Td
Гребни или лунки?	Td
Греха уныния искус?	Td
Григорий Семенович, как ваша операция?	Td
Грудью встанем?	Td
Да вы чё, парни?	Td
Даже в амбициях?	Tu
Деньги зарабатывала?	Td
Дефективный первоцвет, или Кто на живца прибежит?	Td
Для нескольких пешеходов?	Tu
Доверяет, кому?	Tu
Долги не уменьшаются?	Tu
Екатерина, солнышко, дело в цвете и марке машины?	Tu
Есть ли будущее у симпозиума?	Td
Ещё играешь в баскетбол?	Td
За друзьями разве успеешь?	Tu
За мизерную зарплату?	Tu
За чей же счёт гуляем, господа?	Td
Зачем выходили?	Tu
Зачем, спрашивается?	Td
здесь бросить?	Tu
Извиняться будем?	Tu
Изменились жизненные обстоятельства?	Tu
И куда делись эти две тысячи?	Td
Или непонятна?	Tu
Или родственники, соседи её обижают?	Td
Или что-нибудь ещё?	Tu
Имейте совесть?	Tu
Интересно, в чьём же лице?	Td
Интересно, куда же они подевались?	Td
Их поездки оказались результативными?	Tu
Кажется фантастикой?	Tu
Как быть со справедливостью?	Td
Как вести себя людям, оказавшимся в заложниках?	Td
Как вы боретесь с терроризмом?	Td
Как выводить себя из депрессии?	Td
Как дожить до бессмертия?	Td
Какие нарушения выявила Госавтоинспекция?	Td
Какие победы, свершения?	Td
Какие репрессии?	Td
Как избежать неудач при выращивании лагенарии?	Td
Какова судьба минских соглашений?	Td
Какова тенденция?	Tu
Каковы цели всеобщей диспансеризации?	Td
Какое отношение завод КИМ имеет к Олимпиаде-80?	Td
Как справляетесь?	Tu
Кем оно заполняется?	Td
когда же почувствуем?	Td
Когда окупятся вложения?	Tu
Когда они сожжены?	Td
Когда проверяют счётчики в квартире?	Td
Когда ФАС позволит рассматривать жалобы через видеоконференции?	Td
Кого выберем?	Tu
Коммунизм в России провалившийся эксперимент, но что, царизм был лучше?	Tu
Кому цветочки?	Tu
Конец процветанию?	Tu
красок, линий или в скульптуре?	Tu
Кто в очередь на субсидию?	Td
Кто им сочувствует?	Td
кто прав неправ?	Tu
Кто хозяин у бревна?	Td
Куда делись деньги на надбавки?	Td
Куда делись молодые?	Td
Куда их смещать?	Td
Куда поехать?	Tu
Куда смотрит отдел полиции, занимающийся несовершеннолетними?	Td
Куда спешить?	Td
К чему мы продвинулись?	Td
Лечащий врач?	Tu
Личная неприязнь к сотруднику, начальнику?	Tu
Лишние килограммы?	Tu
Любите ананасы?	Td
Магазин автозапчастей?	Tu
Менять бампер из-за царапин?	Tu
миссия сумасшедшего?	Tu
Может, в роддоме вас подменили?	Tu
Может, вы поможете?	Tu
Может, главу подкупает?	Tu
Может, лучше двойки?	Td
Может, мы уже всё, что нужно, модернизировали?	Tu
Может, он и впрямь, как говорил Жириновский, сын Андропова?	Tu
Может, опасения беспочвенны?	Tu
Может, перетерпеть возможную девальвацию?	Td
Может, повторим?	Tu
Может, спросим?	Tu
Надежда на спортплощадки?	Tu
На могиле?	Tu
На себя взгляните, а?	Tu
На третью?	Tu
На уровне абстракции?	Tu
На что надеялся?	Td
На что рассчитываете?	Tu
Не боишься, что посадят?	Td
Не затруднит?	Tu
Не находите?	Tu
Не нужно, ты считаешь?	Td
не передумали?	Tu
Нет радиосвязи?	Tu
Не фонтан?	Tu
Ни базы, ни Крыма, ни Донецка, ни Харькова?	Tu
Но ещё купим, да?	Tu
Но по какой причине утерян, украден, испорчен?	Tu
Но почему, собственно, я начал именно с мормышки?	Td
Но разве этот хаос, дестабилизация, запах большой войны случайны?	Tu
Ну а в целом, по вашему мнению, успеют?	Tu
Ну, как оберегают?	Tu
Нулевая, положительная?	Tu
Ну люди, куда же мы все торопимся?	Td
Ну, разве не привлекательно?	Tu
Ну, чего стоишь?	Td
Она актуальна для девелоперов?	Td
Он был депутатом?	Tu
опять вылез из тумана?	Td
Опять же, а сила тяготения?	Tu
Отстали от честных предпринимателей?	Td
От чего она умерла?	Td
Офигеть, вы это видели?	Tu
Ощутил запах гниения?	Td
Ощущаем мы этот процесс?	Td
Пациент жив или мёртв?	Td
Пациент скорее жив, чем мёртв?	Tu
Паша, ты мне поможешь?	Tu
Перед экзаменом иногда, да?	Tu
Пересменка, что ли?	Td
Пишите под копирку?	Tu
Поддержите инициативу?	Td
Подождите, в чём суть вопроса?	Td
Подумаешь, насилуют?	Tu
Пожар в номере?	Tu
Помните поджог Рейхстага?	Td
Помните эти строчки, Геннадий Игоревич?	Td
Помнишь, как всё начиналось?	Td
по незнанию?	Tu
Понимаете, да?	Tu
По обмену?	Tu
почему борода синяя?	Td
Почему борода синяя?	Td
Почему вдруг профессия экономиста, финансиста?	Td
Почему виртуально?	Td
Почему внештатный?	Tu
Почему в Татарстане, Нижнем Новгороде, Вологде, Владимире получается?	Td
почему втроём?	Tu
Почему Гамлет бездействует?	Td
почему грязью засыпали?	Td
Почему Европа?	Tu
Почему же не вычеркнули?	Td
Почему Кембридж был для меня предпочтительнее?	Td
Почему криминальной?	Tu
Почему мастерская?	Tu
Почему молчит телевидение?	Td
Почему не интересен?	Td
Почему неудачной?	Td
Почему она ошиблась?	Td
Почему он плохиш?	Td
Почему отложили?	Tu
Почему Сенегал?	Tu
Почему с подвигом?	Td
Почему, спрашивается?	Td
Почему Стрелков?	Tu
Почему я выздоровел?	Tu
Призрак оперы?	Tu
При чём здесь фальшивомонетчики?	Td
Прогулка отменяется?	Tu
Пугают девальвацией?	Tu
Пулемёт к бою готов?	Tu
Пусть вытесняет?	Tu
Пчёл выгонят из деревень?	Tu
Радио слушаете?	Tu
Разрослась собственная коллекция?	Td
Расскажите, кому она положена?	Td
Ребёнка подарила миру, Чтоб затем, лишив его тепла, Укатить транзитным пассажиром?	Tu
Ребятишки слушались?	Tu
Революцию, к которой она привела?	Tu
Региональные университеты?	Tu
Роман Гребенников сжигает мосты?	Tu
Свет отключат?	Tu
Свечку, купленную в храме?	Tu
Связь поддерживаете?	Tu
С другой стороны, нужны ли неудачники работодателям?	Td
Сейчас Вы осознаёте?	Tu
Сестра парикмахера Сергея?	Tu
С кем воюем-то?	Td
Слили революцию?	Td
Случись беда?	Tu
Собчак покинула Россию с подачи спецслужб?	Tu
Соломки подстелить?	Td
Сотки, чьи вы будете?	Td
Суверенной демократии?	Tu
Супермаркеты пешей доступности?	Tu
счастливыми собственниками или потерпевшими?	Td
Так вы не про зверюшек?	Tu
Так как же уберечься от телефонных мошенничеств?	Td
Теперь тысячи российских пьяниц обречены насмерть замёрзнуть в сугробах?	Tu
Типа, а чё пришли?	Tu
Типа, ну чё пришёл?	Tu
тогда где справедливость?	Td
Только Германия?	Tu
Ты записался добровольцем?	Td
Угадайте, почему?	Tu
Умер протест?	Td
Упал, как при теракте?	Tu
Уходя на пенсию, я начала размышлять, как жить дальше?	Td
Факт, достойный Книги рекордов Гиннесса?	Tu
Федеральное законодательство?	Tu
Футуризм или психоделия?	Td
Хотите присоединиться?	Tu
Хотите расскажу, как мужьям изменять?	Td
Хочешь денег?	Td
Художественную литературу?	Tu
Чего боитесь?	Td
Чего добились?	Tu
Чего мы лишились?	Td
Чего тут непонятного?	Td
Чем больны?	Tu
Чем же плоха зубрёжка?	Td
Чем занимаешься?	Tu
Чем она интересна?	Td
чему радуемся?	Tu
Чё, статью написал?	Td
Чё теперь делать-то?	Td
Что будет с глобализацией?	Td
Что выгоднее?	Td
Что для тебя духовность?	Td
Что значит быть коренным?	Td
Что изменили?	Tu
Что она может, кроме борща?	Td
Что планируете поменять, добавить, убрать?	Td
Что предпочитает?	Tu
Что предпочитаете?	Tu
Что с резервами?	Tu
Что там ещё Крючков перечислял?	Td
Что, толку не будет?	Tu
Что уж говорить о пожилых, пенсионерах?	Td
Что умеют первоклашки?	Td
Шумиха вокруг Евгения Плющенко?	Tu
Эй, ты чего там заглохла?	Td
Электронную почту?	Tu
Это генетика, воспитание, влияние школы, общества в целом?	Tu
Это Гребенников самый порядочный?	Td
Это, что, профессия, когда город на глазах разваливается?	Td
Алёна, а есть подробности?	Td
в чём фишка?	Td
Итак, вы считаете себя плотником?	Tu
Как повысить эффективность антивирусов?	Td
Кто болеет гипертонией?	Td
Посоветуйте, что делать?	Td
Почём колбаса для пенсионера?	Td
Почему абстрактная?	Tu
специальные парашюты?	Tu
Талоны отменены?	Tu
Чем он привлекателен?	Td
Вы меня ждёте?	Tu
Как поживаете?	Tu
Как дела?	Tu
Как ваша семья?	Tu
Как вы доехали?	Tu
Вы нашли это без затруднений?	Tu
Вы здесь уже когда-нибудь были?	Tu
У меня всё хорошо. А вы как?	Tu
Простите, как вас зовут?	Td
Как тебя зовут?	Td
Вы случайно не господин?	Tu
Кто это?	Tu
Кто эта женщина?	Td
Мы знакомы?	Td
Вы знаете друг друга?	Tu
Вы знаете мою жену?	Td
Вы меня помните?	Tu
Откуда мы знаем друг друга?	Tu
Вы представите меня?	Tu
Вы можете нас познакомить?	Td
Простите, как?	Tu
Вы можете мне это объяснить?	Td
Вы можете мне это написать?	Td
Как это сказать по-русски?	Td
Как произносится это слово?	Tu
Вы меня понимаете?	Td
Вы это поняли?	Td
Вы могли бы мне помочь?	Tu
Могу я получить?	Tu
Вы можете мне сказать?	Tu
Вы могли бы что-то для меня сделать?	Td
Не могли бы вы мне посоветовать?	Tu
Было бы возможно?	Tu
Не могли бы мы встретиться?	Td
Не могли бы вы минуточку подождать?	Td
Вы меня заберёте?	Tu
Подайте мне, пожалуйста?	Tu
Вы можете это узнать?	Tu
Я могу вам помочь?	Td
Не хотели бы Вы?	Tu
А как насчёт?	Tu
Вы присоединитесь к нам?	Tu
Вы согласны?	Td
Вам это интересно?	Tu
Вы в этом уверены?	Tu
А почему бы нет?	Tu
Что вам можно предложить?	Tu
Не хотите ли выпить что-нибудь?	Td
Вы хотите ещё?	Tu
Вы сердитесь на меня?	Tu
Да как вы смеете?	Tu
Кто вы?	Tu
Кто это был?	Td
Кто там?	Tu
С кем я говорю?	Tu
Кто говорит?	Tu
К кому мне обратиться?	Tu
Кого вы ищете?	Tu
Кто вам это сказал?	Tu
В чём дело?	Tu
Что здесь происходит?	Tu
Что случилось?	Tu
Что это такое?	Tu
Что мне делать?	Td
Что же нам теперь делать?	Tu
Что вы ищете?	Tu
Чего изволите?	Tu
Что вам угодно?	Td
Что вам нужно?	Tu
Что я могу для вас сделать?	Tu
А что вы здесь делаете?	Tu
Что вы сказали?	Tu
Сколько времени это займёт?	Tu
Когда мы туда прибудем?	Tu
Как долго вы уже здесь?	Td
Как вам это понравилось?	Tu
Как вас зовут?	Tu
Как же так?	Tu
Чья это вина?	Tu
Чей это ребёнок?	Td
Чьё это?	Td
Где это?	Td
Где мы встретимся?	Tu
Где вы сейчас находитесь?	Td
Где вы живёте?	Tu
Откуда вы родом?	Tu
Откуда отправляется автобус в?	Td
Где вы с ним познакомились?	Td
Куда вы идёте?	Tu
Куда едет этот автобус?	Td
Куда ты положил это?	Tu
Куда бы вы хотели идти?	Td
Когда он вернётся?	Tu
Когда они приехали?	Tu
Когда будет у вас время?	Tu
Когда вам удобно?	Tu
Когда это будет готово?	Tu
Во сколько мне там быть?	Tu
Когда вы родились?	Tu
Сколько это стоит?	Td
Сколько это весит?	Tu
Который час?	Tu
Сколько времени?	Tu
Во сколько?	Tu
В котором часу?	Tu
Сколько остановок отсюда?	Tu
Сколько тебе лет?	Tu
На сколько лет он старше?	Td
Какое сегодня число?	Tu
Зачем ты это сделал?	Tu
Когда мы встретимся?	Tu
Когда вы вернётесь?	Tu
Мы успеем?	Tu
Можете ли вы прийти в другой раз?	Td
Сколько у нас времени?	Tu
У вас есть часы?	Td
Эти часы идут точно?	Tu
Какого это размера?	Tu
Это далеко отсюда?	Tu
Туда можно доехать на автомобиле?	Tu
Как далеко пешком идти?	Tu
Как называется эта улица?	Td
Вы не можете показать мне на карте, где мы находимся?	Td
Не подскажете, где мне выйти?	Td
Когда будем пересекать границу?	Td
Вы по делам или в отпуск?	Td
Что-нибудь не в порядке?	Tu
Мне придётся заполнить таможенную декларацию?	Tu
Я должен за это заплатить пошлину?	Tu
Сколько мне ещё придётся ждать?	Tu
Я должен заполнить все поля?	Tu
Можно одолжить вашу ручку?	Td
Вы меня подвезёте?	Tu
Ты меня туда подвезёшь?	Tu
Может быть, вас надо подвезти?	Tu
Мне сесть за руль?	Tu
Могу открыть окошко?	Tu
У вас есть какие-нибудь таблетки от укачивания?	Td
Можем мы добраться туда на машине?	Td
Это дорога в?	Td
Где здесь можно припарковать машину?	Td
Можно ли здесь оставить машину?	Tu
Это платная парковка?	Tu
Есть ли тут поблизости заправка?	Tu
Можете меня подвезти до ближайшей бензоколонки?	Td
Здесь можно голосовать?	Tu
Где здесь можно арендовать автомобиль?	Td
Какой расход топлива у этого автомобиля?	Td
Какая мощность у этой машины?	Td
Сколько литров топлива поместится в баке?	Td
Это автомобиль с кондиционером?	Tu
У вас можно взять также прицеп?	Tu
Где находится домкрат?	Tu
Сколько стоит аренда на один день?	Td
В цену включено страхование гражданской ответственности автомобилистов?	Tu
Какая страховка входит ещё в стоимость проката?	Td
Что включается в страховку?	Td
Каков размер страхового возмещения?	Td
Сколько километров пробега включено в стоимость аренды?	Td
В стоимость аренды включено топливо?	Tu
Разрешается выезд на автомобиле в другие страны?	Tu
Можно вернуть машину в другом офисе вашей компании?	Td
В течение какого времени я могу вернуть машину?	Td
Мы возьмём такси?	Tu
Такси здесь стоит дорого?	Tu
Вы не можете мне найти такси?	Td
Какой телефон для вызова такси?	Td
Вы свободны?	Tu
Можете открыть багажник?	Td
Сколько стоит километр?	Td
Сколько стоит такси в аэропорт?	Tu
Мы могли бы посмотреть какие-нибудь достопримечательности?	Td
Сколько стоит минута ожидания?	Td
Не поможете мне понести багаж наверх?	Td
Сколько с меня?	Td
Где находится ближайший вокзал?	Td
Где продаются билеты?	Td
Сколько стоит обратьный билет в?	Td
Билет будет дешевле, если сразу купить в обе стороны?	Td
Сколько стоит билет со скидкой в 50%?	Td
Можно купить билет прямо в поезде?	Tu
Где находится камера хранения?	Td
Наш поезд придёт точно по расписанию?	Tu
Когда отправляется следующий поезд в?	Tu
Сколько времени мы будем в пути?	Td
Останавливается поезд в?	Tu
Мне надо делать пересадку?	Td
С какой платформы отходит поезд в?	Tu
Подскажите пожалуйста, на какой поезд пересесть в?	Tu
Как долго мне придётся ждать пересадки?	Td
Скажите пожалуйста, когда поезд прибывает в?	Td
Сколько стоит билет в одном направлении?	Td
Можно попросить место у окна?	Td
Там есть спальный вагон?	Td
Это поезд в?	Td
Куда идёт этот поезд?	Td
Сколько времени здесь стоит поезд?	Tu
Можете ли вы мне показать моё место?	Tu
Где вагон-ресторан?	Td
Не могли бы мы поменяться местами?	Td
Вы не будете возражать, если я сяду здесь?	Td
Можете мне показать вашу плацкарту?	Td
Когда мы будем в?	Td
Можете меня предупредить, когда туда приедем?	Td
А где мы находимся?	Td
Как называется следующая станция?	Td
Как мне попасть в аэропорт?	Td
Сколько времени занимает дорога до аэропорта?	Td
За сколько времени до вылета нужно прибыть в аэропорт?	Td
Где находится пункт упаковки багажа в стрейч плёнку?	Td
Где проходит регистрация?	Td
Это можно взять с собой на борт?	Td
Какой максимальный вес багажа на человека?	Td
Сколько мне нужно платить за перевес?	Td
Могу я подняться на борт самолёта?	Tu
Где я могу получить багаж?	Td
Есть ли ещё свободные места на сегодняшний рейс?	Td
Это прямой рейс?	Td
Этот рейс будет с промежуточной посадкой?	Tu
Во сколько улетает мой самолёт?	Td
Когда следующий рейс в?	Td
Сколько взимается за возврат авиабилета?	Td
Могу ли я использовать авиабилет на следующий рейс?	Td
Во сколько мы приземлимся?	Tu
Когда будет первая промежуточная посадка?	Td
Как вернуть кресло в исходное положение, пожалуйста?	Td
Где лежат гигиенические пакеты?	Td
Здесь можно курить?	Tu
Вы не могли бы мне принести одеяло?	Td
Что предпочитаете пить?	Td
Напитки включены в стоимость?	Tu
Можно ещё одну, пожалуйста?	Td
Можно попросить без льда?	Tu
Куда обратиться, если мой багаж потерялся?	Td
Скажите, где мой багаж теперь находится?	Td
Как долго будет длиться поиск утерянного багажа?	Td
Через какое время может быть багаж доставлен?	Td
Где требовать компенсацию за утерянный багаж?	Td
Как нам добраться до паромной пристани?	Td
Сколько раз в день ходят паромы в?	Td
Когда будет следующий паром?	Td
За сколько времени до отплытия начинается регистрация?	Td
Сколько времени длится плавание?	Td
Сколько стоит паром для машины и двух человек?	Td
Вы не могли бы нам показать, где наша каюта?	Td
Простите, где туалеты?	Td
Есть у вас какое-нибудь средство от морской болезни?	Td
Где на борту пункт обмена валюты?	Td
Можно подняться на верхнюю палубу?	Td
Какие меры безопасности?	Tu
Когда мы причалим к берегу?	Tu
Откуда отправляются прогулочные теплоходы?	Td
Во время прогулки можно сойти на берег?	Tu
Сколько длятся остановки?	Td
На теплоходе есть буфет?	Tu
Где на теплоходе туалеты?	Tu
Во время прогулки можно слушать аудиоэкскурсию?	Td
Вы бы хотели на каком языке?	Tu
Где здесь находится станция метро?	Td
Какой автобус идёт в?	Td
Этот автобус идёт в?	Tu
Где я могу купить билеты?	Td
Сколько стоит взрослый билет?	Td
Где мне прокомпостировать билет?	Td
Это билет с правом пересадки?	Tu
Мне надо сделать пересадку?	Td
На какой остановке мне выходить?	Td
Как мне ехать дальше?	Td
Сколько это остановок отсюда?	Tu
Как называется эта остановка?	Tu
Вы мне не подскажете, когда мне выходить?	Td
Где найти автомат по продаже билетов?	Td
На каком автобусе туда доехать?	Td
Как называется следующая остановка?	Td
Где здесь поблизости можно переночевать?	Td
У вас есть свободные места на период?	Td
Бронирование номера есть с авансом?	Tu
Эта сумма возвращается?	Tu
Взимается плата за резервирование номера?	Tu
До какой даты можно аннулировать заказ без штрафа?	Td
Взимается плата за аннулирование заказа?	Td
Что ещё могу для вас сделать?	Tu
У вас есть свободные номера?	Tu
Можно у вас забронировать номер на двое суток?	Td
Сколько стоит номер в сутки?	Td
Есть ли номер подешевле?	Td
Придётся мне платить сейчас или при отъезде?	Td
В номере есть кондиционер?	Tu
Можно ли мне платить наличными?	Td
Где находится наш номер?	Td
Могу я здесь оставить свой багаж?	Td
У вас можно обменять деньги?	Td
Где находится ресторан гостиницы?	Td
В котором часу открывается бар гостиницы?	Td
У вас можно зайти в тренажёрный зал?	Td
Могу попросить принести нам ужин в номер?	Td
Во сколько подаётся завтрак?	Tu
В цену номера включён завтрак?	Tu
Вы принесёте нам чистые полотенца?	Td
Это обслуживание номеров, пожалуйста?	Td
Когда мне нужно освободить комнату?	Td
Здесь можно найти ночлег в частном секторе?	Td
Можно остановиться всего на одну ночь?	Tu
Сколько стоит ночлег для двух человек в сутки?	Td
Завтрак включён в цену?	Td
Оплата производится при заезде или при выезде?	Tu
Задаток возвращается?	Tu
Во сколько подаётся завтрак?	Tu
Где припарковать нашу машину?	Td
Могу оставить свой велосипед в подвале?	Td
И есть в нашей комнате душ?	Tu
Какая доплата за размещение с животными?	Td
Можно пользоваться тоже кухней?	Tu
Продукты мы можем ставить в холодильник?	Td
Вы не могли бы нам показать комнату?	Td
Могли бы вы нам дать ключ?	Td
Можно здесь курить?	Td
Можно сесть на терассе?	Td
Можно ходить через заднюю дверь?	Td
Разрешите мне позвонить с вашего телефона?	Td
Можно попросить лишнее одеяло?	Td
В котором часу дом запирается?	Td
В котором часу нужно освободить номер?	Td
Мы обязаны перед отъездом убрать комнату?	Td
Где мне взять тряпку и ведро?	Tu
Куда можно пойти за покупками?	Tu
Где здесь ближайший кемпинг?	Td
Можем ли мы здесь поставить палатку?	Td
Можно сюда въехать с жилым прицепом?	Td
У вас можно найти свободное место?	Td
У вас плата за человека или за палатку?	Tu
Сколько это стоит на ночь?	Td
Сколько стоит электричество в день?	Td
Есть возможность взять холодильник напрокат?	Td
Где можно припарковать автомобиль?	Td
Где мы можем поставить палатку?	Td
Здесь можно развести костёр?	Tu
Я могу позволить собаке бегать без поводка?	Td
Где можно ловить рыбу?	Td
Требуется лицензия на ловлю рыбы?	Tu
Можно оставить вещи в палатке?	Td
Где тут поблизости продовольственный магазин?	Td
Здесь есть вблизи хороший и недорогой ресторан?	Td
У вас есть свободный стол?	Tu
Можно-ли нам сесть сюда?	Td
Что вы нам посоветуете?	Tu
Какие у вас фирменные блюда?	Tu
Сколько я вам должен?	Tu
Можно платить кредитной картой?	Td
Какая будет погода?	Tu
Какая погода ожидается сегодня?	Tu
Как долго будет идти дождь?	Td
Сколько градусов на высоте 1000 метров?	Td
Сколько стоит такая экскурсия?	Td
Что входит в цену?	Td
Услуги экскурсовода включены в стоимость экскурсии?	Td
Сколько это километров?	Tu
Сколько времени длится поход?	Td
Когда мы вернёмся?	Tu
Что нам взять с собой?	Tu
Есть здесь поблизости какая-то смотровая площадка?	Td
Как называется вон та гора?	Tu
Попробуем подняться наверх, на холм?	Td
Можно вылезть на самой верх?	Tu
Как долго длится идти туда пешком?	Td
Можно туда добраться на машине?	Td
Будут во время похода крутые подъёмы?	Tu
Это трудно проходимая местность?	Td
Этот поход могут выбрать также пожилые люди?	Td
Мы можем сойти с маркированного туристического пути?	Td
Можно в озере купаться?	Tu
Можно пить эту воду?	Td
Будем возвращаться тем же путём?	Tu
Мы можем немножко отдохнуть?	Td
Могу идти вперёд и ждать наверху?	Tu
Где найти информацию о городе?	Td
Подскажите, где достать карту города?	Td
Сколько стоит эта карта?	Td
Вы не могли бы показать нам город?	Td
Что стоит обязательно посмотреть?	Td
Есть здесь место с видом на город?	Tu
Сколько времени займёт осмотр?	Td
Когда была построена эта церковь?	Tu
Есть в близи какой-нибудь парк?	Td
Можно заглянуть в городской музей?	Td
Кто архитектор?	Tu
Здесь можно фотографировать?	Td
Можно здесь немножко задержаться и осмотреться?	Td
Можно подняться на эту башню?	Td
Здесь платный вход?	Tu
Где продают билеты?	Td
Имеются у вас скидки для групп?	Tu
Как мне попасть в?	Td
Вы продаёте марки?	Td
Где ближайший почтовый ящик?	Td
Есть здесь общественные туалеты?	Td
Где можно заказать обзорную экскурсию?	Tu
Сколько стоит билет?	Tu
Сколько времени длится обзорная экскурсия?	Td
Что входит в экскурсию?	Tu
Во сколько отъезд?	Tu
Пойдём на концерт?	Td
Что идёт?	Tu
О чём это?	Td
Кто режиссёр?	Tu
Кто исполняет главную роль?	Td
Где можно купить билеты?	Td
Во сколько начинается сеанс?	Td
Вы сможете достать нам билеты на завтрашний вечер?	Td
Где наши места?	Tu
Куда мы пойдём завтра вечером?	Td
Пойдём по рюмке выпьем?	Tu
Пойдём пива попьём, хочешь?	Tu
Где здесь находится стильная пивная?	Td
Там не дорого?	Tu
Где ты хочешь сесть?	Td
Посидим у стойки бара?	Tu
Этот стол свободный?	Tu
Это место свободно?	Tu
Есть здесь отделение для некурящих?	Td
Сколько здесь стоит пиво?	Tu
У вас есть разливное пиво?	Td
Какое пиво здесь разливают?	Td
Стакан водки выпьем?	Tu
Ещё что-нибудь?	Tu
Сыграем в бильярд?	Tu
Ты когда-нибудь играл в дартс?	Tu
Привет. Можно присесть?	Td
Откуда ты?	Td
Ты приехал в отпуск или по делам?	Td
Могу я пригласить тебя на рюмочку?	Td
Потанцуем?	Tu
Не пытаешься ты подцепить меня?	Td
У тебя есть кто-нибудь?	Td
Пойдём, погуляем немножко?	Td
Можно, я тебя поцелую?	Td
Пойдём ко мне домой?	Tu
Ты останешься на ночь?	Td
У тебя есть презерватив?	Td
Что ты делаешь завтра вечером?	Td
Ты дашь мне свой номер телефона?	Td
Есть здесь поблизости спортивная площадка?	Td
Можно ли где-нибудь поблизости поиграть в теннис?	Td
Это грунтовый корт или с бетонным покрытием?	Td
Когда корт освободится?	Td
Сколько это стоит на час?	Td
Могу я взять этот маркер?	Td
Можно мне играть с вами?	Td
Не хотите сыграть парную встречу?	Tu
Куда обратиться, если мне нужна натяжка ракетки?	Td
Есть здесь по близости бассейн или купальня?	Td
Есть где-то поблизости аквапарк?	Td
Сколько стоит входной билет?	Td
Можно взять напрокат надувной матрац?	Td
Какова глубина этого бассейна?	Td
Здесь можно прыгать в воду?	Tu
Есть здесь бассейн с противотоком?	Td
Хочешь спуститься по водной горке?	Td
В лягушатник можно ходить с годовалым ребёнком?	Td
Пойдём на пляж?	Tu
У этого отеля имеется свой пляж?	Td
Как попасть на публичный пляж?	Td
Здесь можно взять напрокат лодку?	Tu
Здесь можно взять напрокат зонт?	Td
Сколько стоит прокат гидроцикла?	Td
Можно загорать топлес?	Td
Здесь есть где-нибудь нудистский пляж?	Td
Ты намазался солнцезащитным кремом?	Td
Поможешь мне намазать спину кремом для загара?	Td
Можно на пляже собирать ракушки?	Td
Здесь есть школа подводного плавания?	Tu
Сколько это будет стоить?	Tu
Когда начнутся погружения на открытой воде?	Td
Можно взять у вас напрокат снаряжение для дайвинга?	Td
Как это застёгивается?	Td
Погружаться будем с лодки?	Tu
Здесь хорошее место для безопасных погружений?	Td
На какую глубину можно погружаться?	Td
Как долго мы будем под водой?	Td
Как долго мне хватает кислорода?	Td
Что сделать, если у меня возникнут проблемы?	Td
Вы можете мне помочь выбраться из воды?	Td
Где здесь можно заняться рыбалкой?	Td
Нужно ли разрешение на рыбалку?	Td
Могу я получить рыболовный билет?	Td
Сколько стоит рыболовная лицензия на неделю?	Tu
Я могу здесь взять на один день лодку напрокат?	Td
На сколько снастей разрешается ловить?	Td
Уже начался сезон ловли форели?	Td
Где лучшее место для рыбалки?	Td
Какая лучшая насадка для сома?	Td
Какую леску использовать для ловли лосося?	Td
Клюют?	Tu
Ты поймал что-нибудь?	Td
Ты выпускаешь рыбу обратно в воду?	Td
Улов я могу забрать домой?	Tu
Вы организуете велопоездки?	Td
Можно здесь взять напрокат велосипеды?	Td
Здесь можно купить карту велосипедных дорожек?	Td
Есть здесь поблизости велосипедные дорожки?	Td
По дороге есть крутые подъёмы?	Td
Для этой дороги лучше иметь горный велосипед?	Tu
Я должен иметь велошлем?	Td
Как долго мы ещё поедем?	Td
Можете мне отремонтировать проколотую шину?	Td
Могу одолжить ваш насос?	Td
Можете мне сделать центровку переднего колеса?	Td
Можете мне настроить тормоза?	Td
Я собираюсь на футбол. Ты пойдёшь со мной?	Tu
Кто играет против кого?	Td
Как попасть на стадион?	Td
Сколько стоят билеты?	Td
В котором часу начинается матч?	Td
Какой финальный счёт?	Td
У вас есть проблемы с футбольными хулиганами?	Td
Где здесь могу позаниматься в тренажёрном зале?	Td
Вы тренируетесь регулярно?	Tu
Можно заниматься на беговой дорожке?	Td
Можно взять ваш пояс?	Td
Сколько весит эта гантель?	Td
Сколько раз мне это повторять?	Td
Сколько выполнишь подтягиваний на перекладине?	Td
Ты сделаешь 30 отжиманий от пола?	Td
Могу попросить страховки при жиме лёжа?	Td
Для каких мышц предназначено это упражнение?	Td
Можно здесь купить энергетический напиток?	Td
Где здесь душевая?	Td
Есть здесь где-нибудь пункт проката лыж?	Td
Можно взять напрокат и детские лыжи?	Td
Шлем обязателен?	Tu
Когда нам придётся вернуть лыжи?	Td
Могу попросить отрегулировать крепления?	Td
Есть здесь трассы для начинающих?	Td
Какие трассы можете рекомендовать для опытных лыжников?	Td
Которая трасса самая длинная?	Td
Там достаточно снега для катания?	Tu
Ски-пасс действителен на всех подьёмниках?	Td
Как добраться до подъёмника?	Td
Какая цена за один подъём?	Td
Бывают здесь лавины?	Td
Где можно оставить лыжи?	Td
Можно здесь взять снегоход?	Td
Не хочешь сходить на хоккей?	Td
У тебя есть билеты?	Tu
Кто играет сегодня вечером?	Td
За кого ты болеешь?	Td
Какой счёт?	Td
Кто лидирует?	Tu
Кто отличился?	Tu
Где можно купить?	Tu
Здесь где-нибудь поблизости имеется торговый центр?	Td
Где можно найти?	Tu
У вас есть скидки?	Td
Скидка касается и этого?	Tu
Вы можете мне показать, как это работает?	Td
Могу посмотреть это?	Td
Какая разница между этими двумя?	Tu
Который вы бы мне рекомендовали?	Td
Батареи есть внутри?	Td
Вы можете мне это завернуть?	Td
Можно получить пакет?	Td
Предоставляете гарантию возврата денег?	Td
Какой срок гарантии?	Td
Распространяется гарантия также на?	Tu
Как долго длится удовлетворение рекламации?	Td
Почему вы не признали мою рекламацию?	Td
Вы можете мне это заменить?	Td
У вас не найдётся что-нибудь подешевле?	Td
Где я могу за это заплатить?	Td
Где касса?	Td
Вы пятьдесят евро не разменяете?	Tu
Вы здесь принимаете эти чеки?	Td
Вы не могли бы проверить чек?	Tu
Где я могу получить возврат НДС?	Td
Где ближайший банкомат?	Td
Обмениваете чешские кроны?	Td
Какой курс валюты?	Td
Вы взимаете комиссию?	Tu
Сколько денег мне надо обменять?	Td
Можете мне дать более мелкие банкноты?	Td
Могу я получить квитанцию?	Tu
Какой у вас номер счёта?	Td
Какой остаток на моём счёте?	Td
Как долго длится перевод?	Td
К какому окошку мне подойти?	Td
Оплачиваете дорожные чеки?	Td
Где здесь магазин косметики?	Td
Где у вас солнцезащитные кремы?	Td
Могу посмотреть эти духи?	Td
Какое здесь разрешение?	Td
Это оснащено оптическим зумом?	Tu
Могу опробовать вспышку?	Td
На сколько кадров хватает аккумулятора?	Td
Как настроить макрорежим?	Td
К этому прилагается также карта памяти?	Tu
Можно примерить?	Td
Какой это размер?	Tu
Где примерочная кабина?	Td
Марка какой стоимости мне нужна в?	Td
Сколько стоит письмо в?	Td
У которого окошка приём пакетов?	Td
Где здесь туалеты?	Td
Как нам попасть в чешское посольство?	Td
Как долго вы меня здесь будете задерживать?	Td
Могу я это одолжить?	Td
Вы можете мне это вернуть?	Td
Можно здесь переночевать?	Td
Вы мне можете помочь отодвинуть машину в сторону?	Td
Не могли бы вы меня подтолкнуть?	Tu
Вы могли бы меня довезти к бензоколонке?	Tu
Где ближайшая авторемонтная мастерская?	Tu
Какой номер телефона у аварийно-технической службы?	Tu
Можно оставить свои вещи в машине?	Td
Куда точно вы отбуксируете мою машину?	Td
Вы подвезёте меня в город?	Td
Можно где-нибудь здесь взять на прокат другую машину?	Td
Вы исправите мне дырявую шину?	Td
Можете ли вы это проверить?	Td
Вы можете мне зарядить батарею?	Td
Сколько стоит новая батарея?	Tu
Как быстро вы это можете отремонтировать?	Td
Сколько примерно это будет стоить?	Td
Можно покататься и узнать, всё ли в порядке?	Tu
Это серьёзно?	Tu
Могу получить что-то от боли?	Tu
Как это случилось?	Td
Это заразно?	Tu
Как долго будет длиться лечение?	Td
Можно информировать моих родственников?	Tu
Какие обследования мне нужны?	Td
Это обследование для меня необходимо?	Tu
Когда узнаю результаты тестов?	Td
Как долго мне принимать это лекарство?	Td
Как долго я должен остаться в больнице?	Td
Когда вы меня выпишете?	Td
Здесь возможно навещать больных?	Td
Как часто надо приходить на контрольные медосмотры?	Td
Мне нужен рецепт?	Tu
Есть у вас что-нибудь похожее?	Td
Это не слишком сильно?	Td
Как мне это принимать?	Tu
Могу это принимать вместе с?	Td
Что является эффективным веществом этого лекарства?	Td
Есть какие-нибудь побочные действия?	Td
Входит ли это в медицинское страхование?	Tu
Здесь рецепт платный?	Tu
Вы можете меня довезти в милицию?	Tu
Вы можете связаться с посольством Чехии и сообщить, что случилось?	Td
Вы можете снять с меня наручники?	Td
Зачем Вы меня задержали?	Td
В чём вы собираетесь обвинить меня?	Td
Какие против меня улики?	Td
Как долго вы меня будете задерживать?	Td
Вы меня можете отпустить под залог?	Tu
Какова сумма денежного залога?	Td
Можно поговорить с вашим начальником?	Td
Можно мне уже уйти?	Td
Вы живёте в блочном или семейном доме?	Tu
У вас есть собственный гараж?	Td
Какой твой адрес?	Td
На каком этаже вы живёте?	Tu
Как долго здесь живёшь?	Tu
Подтопить?	Td
Затопить камин?	Td
Могу убавить отопление?	Tu
Включить свет?	Tu
Где выключатель?	Tu
Кто оставил свет включённым?	Tu
Ты можешь её поменять?	Td
Можно включить телевизор?	Td
Что показывают вечером по телевизору?	Td
Мне выключить телевизор?	Td
Ты можешь приглушить звук?	Td
Вы умеете включить автоматический выключатель?	Td
Где находится распределительный шкаф?	Td
Где можно помыть руки?	Td
Могу принять душ?	Tu
Могу использовать это полотенце?	Tu
Почему не течёт тёплая вода?	Tu
Где найду какую-нибудь тряпку для пола?	Td
Могу здесь оставить туалетные принадлежности?	Td
У вас есть дети?	Td
У вас есть большая семья?	Tu
У тебя есть брат или сестра?	Tu
Вы родственники?	Tu
У вас есть родственники за границей?	Td
Как долго они вместе?	Tu
Кто расписывается?	Tu
За кого она выходит?	Td
Это будет большая свадьба?	Tu
На котором месяце беременности?	Td
От чего он умер?	Td
Ты не хочешь зайти ко мне на минуточку?	Td
Можем встретиться завтра в пять часов дня?	Td
Завтра у вас есть свободное время в три часа дня?	Td
Как твои родители?	Tu
Что вам могу предложить?	Tu
Что будете пить?	Tu
Кофе или чай?	Td
Вы с сахаром?	Tu
Сколько кусков?	Tu
Вам ещё налить?	Tu
Вам понравилось?	Tu
Вы курите?	Tu
Вам не мешает, если я закурю?	Tu
Где вы работаете?	Tu
Кем вы работаете?	Td
Как долго вы там уже работаете?	Tu
С которого часа ты работаешь?	Td
Вы работаете посменно?	Tu
Сверхурочная работа оплачивается?	Tu
Когда обеденный перерыв?	Tu
Сколько дней отпуска мне положено?	Td
Могу взять неоплачиваемый отпуск?	Tu
Какая мне с этого прибыль?	Tu
Что эта работа собой представляет?	Td
Вы требуете какую-нибудь квалификацию?	Tu
Когда могу начать?	Tu
Когда вы можете прийти на собеседование?	Td
Какие условия труда?	Tu
Какой начальный оклад могу ожидать?	Td
Когда вы можете поступить?	Td
Мне нужна рабочая виза?	Td
У вас есть разрешение на проживание?	Td
У вас есть рабочая виза?	Td
Могу позвонить с вашего телефона?	Tu
Вы можете набрать этот номер?	Td
Я с кем говорю?	Td
Вы можете повторить это?	Td
Можно говорить погромче?	Td
Вы можете попросить его к телефону?	Tu
Можете меня переключить?	Td
Можно оставить ему сообщение?	Td
Где ближайший телефонный автомат?	Td
Какой пароль для доступа?	Td
Кто-нибудь поможет мне открыть счёт пользователя?	Td
В какой аппликации открыть этот файл?	Td
Куда мне сохранить этот файл?	Td
Как мне выделить текст?	Td
Могу создать ярлык на рабочем столе?	Tu
Выключить компьютер?	Tu
Есть у вас доступ в Интернет?	Tu
Где здесь интернет-кафе?	Td
Есть в библиотеке публичный Интернет?	Td
К какому компьютеру я могу садиться?	Td
Кто-нибудь пользуется этим компьютером?	Tu
Вы можете мне помочь?	Td
Могу скачать что-нибудь на флешку?	Tu
Где здесь принтер?	Tu
Сколько берёте за страницу?	Tu
Вы продаёте носители данных?	Td
У вас есть доступ в Интернет?	Td
Можете прислать это по электронной почте?	Td
Какой у вас адрес электронной почты?	Td
Вы получили мой емайл насчёт?	Td
Когда вы отправили этот емайл?	Tu
Вы можете отправить это снова?	Td
Есть у вас ещё другой электронный адрес?	Td
Вы можете переслать ему моё сообщение?	Td
А теперь что?	Tu
Ну и что?	Tu
Ну и что тут такого?	Td
Она красивая?	Tu
Хотите, чтобы я ему позвонил?	Tu
В конце концов, почему бы нет?	Td
Ты боишься?	Tu
Она умная?	Tu
Он пришёл?	Tu
Да?	Tu
Ты согласен?	Tu
Правда?	Tu
Слушаю?	Tu
Придёшь?	Tu
Ты это сделал?	Tu
Чай?	Tu
Он дома?	Tu
Так поздно?	Tu
В такой час?	Tu
Это какого цвета?	Td
Какой твой любимый цвет?	Td
Есть у вас другой цвет?	Td
Что ты любишь делать?	Td
Чем ты любишь заниматься?	Td
Как им это может нравиться?	Td
Ты хорошо развлекаешься?	Td
Ты хорошо проводишь время?	Td
Что здесь происходит?	Td
Ты что, с ума сошёл?	Td
Что он дурачится?	Td
Без дураков?	Tu
Что это за фигня?	Td
Где тут недалеко бензоколонка?	Td
Где находится ближайшая бензоколонка?	Td
Где здесь ближайшая больница?	Td
Есть здесь какой-нибудь аэропорт поближе?	Td
Это болит?	Tu
Это будет больно?	Tu
У вас болит что-нибудь?	Td
Где у вас болит?	Td
Где вам больно?	Td
Какой у тебя размер обуви?	Td
Что тебе мешает?	Td
Принимаешь снотворное?	Td
Клюёт?	Tu
Сколько получаешь в месяц?	Td
Как мне это понимать?	Td
Ты откуда здесь взялся?	Td
Почему ты плачешь?	Td
Вы носите очки?	Td
Какие у тебя планы на будущее?	Td
Вы верите в Бога?	Td
Может лучше подождать?	Tu
Что бы случилось, если бы я ему это сказал?	Td
Тебе есть где жить?	Td
Здесь кто-нибудь есть?	Tu
Где вы были?	Td
Что такое?	Td
Ты чего?	Tu
Что происходит?	Td
Что с тобой?	Td
Где это было?	Td
Есть что-нибудь нового?	Td
Вам не холодно?	Tu
Есть свободные стулья?	Td
Что-нибудь не в порядке?	Tu
Это будет сложно?	Tu
Кто станет следующим президентом?	Td
Где это произошло?	Td
Какова цена славы?	Td
А есть ли смысл?	Td
Стоит ли?	Td
А какое это имеет значение?	Td
Вы можете мне показать дорогу?	Td
Сколько времени надо, чтобы добраться до города?	Td
Какие чувства вы испытываете друг к другу?	Td
Ты чуешь это?	Td
Что ты к ней чувствуешь?	Td
Как ты себя чувствуешь?	Td
Вы чувствуете себя хорошо?	Tu
Что ты сказал?	Td
Почём это?	Tu
Ну как?	Tu
Что ты натворил?	Td
А вы?	Tu
Что ты об этом думаешь?	Td
Что скажешь?	Tu
Откуда мне знать?	Tu
А что мне за это будет?	Td
Что в этом плохого?	Td
Из чего это сделано?	Td
Чему ты смеёшься?	Tu
Для чего это служит?	Td
Зачем это?	Td
О чём ты думаешь?	Td
Что мне понадобится?	Td
Что пожелаете?	Tu
А вдруг нет?	Tu
Я тут причём?	Tu
Мне тут какое дело?	Td
Что это за вопрос?	Td
Что это за мужик?	Td
Ну, что я тебе говорил?	Tu
Тебе нечем заняться?	Tu
Это почему же так?	Td
А чем ты открыл это?	Td
Что же ты смеёшься?	Tu
Зачем тебе туда ходить?	Td
Ты туда не ходил, правда?	Tu
Умно, а?	Tu
Что тебя волнует?	Td
Ты об этом разве ещё не слышал?	Tu
Разве это вообще возможно?	Tu
Разве я бы мог ей такое сделать?	Td
Неужели так можно?	Td
Почему же его здесь нет?	Td
Какие уж тут разговоры?	Tu
Чего же ты хочешь?	Tu
Что говорил?	Td
О чём же они говорили?	Tu
Что же ты сделал?	Tu
У тебя есть минутка?	Tu
У тебя есть немного времени?	Td
У тебя есть свободное время сегодня вечером?	Td
Как часто ты туда ходишь?	Td
Почему ты не попробуешь это чаще?	Tu
Как долго вы уже здесь ждёте?	Td
А чего ты ожидал?	Td
Кто знает, что нас ждёт впереди?	Td
Ты что, сумерничаешь?	Tu
С кем имею честь?	Tu
Можно взять ваш номер телефона?	Tu
У тебя есть старые выпуски?	Td
Что ты читаешь?	Td
Ты уже об этом читал?	Tu
Ты умеешь читать карту?	Td
Что он за человек?	Td
Сколько людей придёт?	Td
А что делать дальше?	Td
А дальше что было?	Td
Как это продолжается?	Td
Как дальше?	Tu
Насколько?	Tu
До какой степени?	Td
Как далеко до Каира?	Tu
Кто следующий в списке?	Td
Могу получить ещё один?	Td
Будут новые атаки?	Td
Кто будет следующим президентом?	Tu
У вас есть ещё вопросы?	Td
Как твои дела?	Tu
Как поживаешь?	Tu
Кто тебе это дал?	Td
Ты переспал с ней?	Td
Можно ли это устроить?	Td
Можно ли это сократить?	Td
Вы будете ещё заказывать?	Td
Будете чай?	Td
Что ты здесь делаешь?	Td
Что мне с этим делать?	Td
Ты занимаешься какими-нибудь видами спорта?	Td
Как это делается?	Tu
Ты шутишь?	Tu
Сколько это в итоге стоит?	Td
Ты будешь составлять мне компанию?	Td
Какой сегодня день недели?	Td
Сколько это в день?	Td
Ты смотрел последний эпизод?	Tu
Всё в порядке?	Tu
Что с ним творится?	Tu
Сколько у них детей?	Tu
Ты уже когда-нибудь был в театре?	Td
Сколько стоят билеты в театр?	Td
На что ты смотришь?	Tu
Что ты смотришь?	Tu
Ты это уже смотрел?	Tu
Как ты на это смотришь?	Td
Чему удивляешься?	Tu
Почему это странно?	Td
Как долго это будет длиться?	Td
Как скоро мы доберёмся туда?	Td
Они надолго приехали?	Td
Это займёт много времени?	Td
Как долго это длится?	Td
Как долго длится этот фильм?	Td
Что ты делаешь сегодня вечером?	Td
Давай останемся друзьями?	Td
Ты меня разыгрываешь?	Tu
Писать слитно или раздельно?	Td
Какое было ваше общее впечатление?	Tu
Ты это уже понял?	Tu
Что ты этим хотел доказать?	Tu
Ты не сможешь меня понять?	Tu
Как долго мне ждать?	Td
До какого срока должно быть это сделано?	Td
Когда ты это закончишь?	Td
Твой папа дома?	Tu
Кто у вас выполняет работы по хозяйству?	Td
Ты говоришь по-английски?	Tu
Как это было на самом деле?	Td
Это был он. Действительно?	Tu
Ну и как у тебя вышло?	Td
Кто это доплатит?	Tu
Кто пострадает от последствий глобального потепления?	Tu
Вы хотите что-нибудь добавить?	Td
Что бы вы мне порекомендовали?	Tu
Что вы мне советуете?	Tu
Когда ты туда приедешь?	Tu
Чего ты добьёшься таким путём?	Td
Когда ты наконец повзрослеешь?	Tu
Можно мне ещё кофе?	Tu
Где это можно купить?	Tu
Вас уже обслуживают?	Tu
Вами занимаются?	Tu
Где это можно достать?	Tu
Как ты к этому пришёл?	Tu
Она поступила в вуз?	Td
Ты умеешь сделать стойку?	Td
Ты можешь себе это представить?	Td
Куда вы едете в отпуск?	Tu
Разрешите?	Tu
Кто тебе это позволил?	Tu
Как они об этом узнали?	Tu
Можно ли ему доверять?	Tu
Почему они нам не доверяют?	Tu
По какой причине?	Tu
По какому поводу?	Tu
По какой причине вы это сделали?	Td
Существует ли жизнь на других планетах?	Td
Действительно?	Tu
Ты вправду так думаешь?	Td
Как распознать поддельные деньги?	Td
Ты уже смотрел этот фильм?	Td
Скажи, как тебе этот фильм понравился?	Td
Ты где проявляешь плёнки?	Td
Это по твоему вкусу?	Td
Какая загвоздка получается?	Td
Ты знаешь это, или только гадаешь?	Td
Кто хочет ответить?	Tu
Кто-нибудь хочет добровольно?	Tu
Орёл или решка?	Td
Как называется столица Исландии?	Td
Вы искали везде?	Tu
В котором часу он придёт?	Td
Вы подбросите меня до вокзала?	Td
Когда вам угодно?	Td
Подходит это для меня?	Tu
У тебя есть девушка?	Td
У тебя есть подружка?	Td
Вам не жарко?	Tu
Кто трогал мой компьютер?	Tu
Ты с ума сошёл?	Td
Ты умеешь играть на рояле?	Tu
Как в это играть?	Td
Что показывают в кино?	Tu
Кого ты разыгрываешь?	Tu
Ты что выдумал?	Tu
Что ты разыгрываешь?	Tu
Ты это понимаешь?	Tu
Улавливаешь?	Tu
Сечёшь?	Tu
Ты встречаешься с кем-нибудь?	Td
Что вы от меня хотите?	Tu
Вы хотите, чтобы я это сделал?	Tu
Ты тоже хочешь прийти?	Td
Не хочешь прийти на ужин?	Td
Поспорим?	Tu
Чего ты ещё хочешь?	Td
Что вы хотите сделать с этим?	Td
Что ты этим хочешь сказать?	Tu
Что вам здесь нужно?	Td
Ты не хочешь прийти?	Td
Тебе не хотелось бы прийти?	Td
Какой у этого вкус?	Td
Ты не хочешь сок?	Td
Тебе нравится это пиво?	Td
Какой вкус имеет это?	Td
Вы можете уделить нам несколько минут?	Td
Где я совершил ошибку?	Td
Чья это ошибка?	Td
Вы это не читали?	Tu
Кого нет?	Tu
Кто отсутствует?	Tu
Что-то не так?	Tu
Что на тебя напало?	Tu
Он тоже спорил?	Td
Кто это сделал?	Tu
Чего он от меня хочет?	Tu
Как долго это будет продолжаться?	Tu
Сколько ему лет?	Td
Как это выглядит?	Tu
Как часто он сюда приходит?	Td
Как же так?	Tu
Как мне знать?	Tu
Как вам это пришло в голову?	Tu
Тебе это нравится?	Tu
Мне, значит, уже пора идти?	Tu
Ну и что тут такого?	Tu
И что?	Tu
Какой цвет хочешь?	Td
Какая она?	Td
Какой хочешь?	Tu
Какой сегодня день недели?	Tu
Ты голоден?	Tu
Как у тебя дела?	Tu
Уже всё понятно?	Tu
Я высказался вполне определённо?	Td
Вы знаете какие-нибудь иностранные языки?	Td
Какая разница?	Td
Речь идёт обо мне?	Tu
Это его машина?	Td
Ты ещё не готов?	Tu
Что ещё?	Tu
Почему не едете на метро?	Td
Когда отправляется следующий поезд в Вену?	Td
Ты ездишь на работу на машине?	Tu
Ты умеешь ездить верхом?	Td
Ты приезжаешь сюда часто?	Tu
Как часто вы ездите за границу?	Td
На чём это ездит?	Td
Что у нас поесть?	Tu
У вас можно поесть?	Td
Что ты будешь кушать?	Td
Хочется чего-нибудь покушать?	Tu
Какое ваше любимое блюдо?	Td
А как же иначе могу я об этом узнать?	Td
А в общем, как дела?	Tu
Где же ещё?	Td
Куда же ещё?	Td
Есть у тебя ещё другой?	Tu
И это бесспорно?	Tu
Как ты можешь быть так уверен?	Td
Куда ты идёшь?	Tu
Куда он шёл?	Tu
Как жизнь идёт?	Td
Чего ты добиваешься?	Td
На что вы намекаете?	Tu
Что вы хотите сказать?	Tu
Вы знаете человека по фамилии Муратидис?	Tu
Как его звали?	Tu
Согласен?	Tu
Серьёзно?	Tu
Ты это купил, правда?	Tu
Где он?	Td
Вы будете к этому картофель фри?	Tu
У вас есть что-нибудь к этому добавить?	Td
Почему ты так думаешь?	Td
Что тебя к этому привело?	Tu
Куда он это положил?	Tu
Куда он это дел?	Td
Куда это деть?	Td
Куда же этот мир катится?	Td
Где твои дети?	Tu
Он это принёс?	Tu
Хватит этого?	Td
Кто ещё?	Tu
Кому ты это дал?	Td
О ком ты говоришь?	Td
От кого ты это получил?	Tu
От кого ты получил эту информацию?	Tu
С кем она там была?	Td
С кем хотите говорить?	Tu
Кем ты меня считаешь?	Tu
Кого это интересует?	Tu
Кому это интересно?	Tu
Кто виноват?	Tu
Стой. Кто там?	Tu
Тебе есть у кого спросить?	Tu
Когда, если не сейчас?	Td
Когда это случилось?	Td
Когда они придут?	Tu
Когда это закончится?	Tu
На когда мы договоримся?	Tu
Где это видано?	Tu
Если бы я пришёл, ты бы мне заплатил?	Tu
А если с ней что-нибудь случилось?	Td
Сколько у тебя денег?	Tu
Сколько там будет людей?	Tu
Сколько вас?	Td
Сколько это уже лет?	Tu
С какого времени?	Tu
С которого часа?	Tu
С какого возраста?	Tu
Со скольких лет?	Tu
Во сколько уходит этот поезд?	Tu
На сколько он выше?	Td
До какого времени ты работаешь?	Td
Ты уже какое пиво по счёту пьёшь?	Td
На каком месяце беременности она?	Td
Сколько раз я должен это повторять?	Tu
Сколько раз вы видели друг друга?	Td
Сколько раз в день мне это принимать?	Tu
Какие у вас хобби?	Tu
Чем вы увлекаетесь?	Tu
За какую команду он играет?	Td
Ну что уставился?	Tu
Можно ли это купить в Интернете?	Tu
Эта собака кусается?	Tu
Какой цвет хотите?	Tu
Который из них твой?	Td
Который ты возьмёшь?	Td
В каком году?	Tu
С какой руки?	Tu
Кто из вас придёт?	Tu
Ты не хочешь кусок пирога?	Td
Ты шутишь надо мной?	Td
Не шутя?	Tu
Всерьёз?	Tu
Ты уже когда-нибудь летел самолётом?	Tu
Когда вылетает твой самолёт?	Td
Куда тебя понесло?	Tu
Куда вы уезжаете летом?	Td
Почему он нам врёт?	Td
Я тебе когда-нибудь врал?	Tu
Тебе понравился этот фильм?	Td
Ты купил билеты?	Td
Можно на него положиться?	Td
Ты хочешь этот поменьше или побольше?	Td
Какой размер этого?	Td
Какой у вас рост?	Td
Какого вы роста?	Tu
Сколько ты зарабатываешь в месяц?	Tu
Ты на каком месяце?	Td
Ты с луны свалился?	Td
Между вами что-нибудь происходит?	Tu
Ты умеешь тасовать карты?	Tu
Ты его ещё любишь?	Tu
Что ты предполагаешь делать?	Tu
Что вы имеете в виду?	Td
Что вы об этом думаете?	Td
Какого вы об этом мнения?	Tu
Какие твои параметры?	Tu
У тебя есть это?	Td
Откуда ты взял это?	Td
Голоден ты?	Td
Завтра у тебя выходной?	Tu
Что ты замышляешь?	Td
Ты с кем-нибудь встречаешься?	Tu
От кого ты получил это?	Td
От кого ты узнал это?	Td
Что тебе в этом нравится?	Tu
Сделать мне это?	Td
Как мне об этом знать?	Td
Ну так что?	Tu
А что?	Tu
Ты умеешь молчать?	Td
Вы говорите по-английски?	Tu
О чём ты говоришь?	Tu
Могу я с вами говорить?	Tu
Он говорит правду?	Tu
Ты язык проглотил?	Td
Ты не умеешь говорить?	Tu
Кто у телефона?	Tu
Вы уже говорили об этом?	Td
Что они украли?	Tu
Могли бы вы мне помочь?	Td
Как я мог знать об этом?	Td
Кто мог это сделать?	Td
Можно войти?	Tu
Могу открыть окно?	Td
Сколько это может стоить?	Tu
Кто в этом виноват?	Tu
Это возможно?	Tu
Вот как это возможно?	Tu
Неужели я должна прийти?	Td
Это для нас?	Tu
Разве они без нас не справятся?	Td
Что ты думаешь?	Tu
Что вы этим хотите сказать?	Td
Что конкретно ты имеешь в виду?	Td
Ты это серьёзно думаешь?	Td
Ты это всерьёз?	Tu
Кем ты себя считаешь?	Tu
Для чего это нужно?	Td
К чему это?	Td
Что она надела?	Td
В чём она была одета?	Tu
Ты играешь на гитаре?	Tu
Он ещё в живых?	Tu
Что мне сказать?	Td
И что в этом плохого?	Tu
Можно мне взять?	Td
Тут напрашивается вопрос: Был это несчастный случай?	Td
Есть ли где-нибудь поблизости больница?	Tu
Имеется ли здесь поблизости больница?	Tu
Где ты взял это?	Td
Что поделаешь?	Td
Можете говорить громко и отчётливо?	Td
Можешь говорить громче?	Tu
Кто его заменит?	Tu
Вдруг меня не знаешь?	Tu
Ты уже всё купил?	Tu
Как ты поступишь с этими деньгами?	Td
У тебя есть какая-нибудь идея?	Td
У вас есть какая-нибудь идея?	Tu
Вам приходит что-нибудь в голову?	Td
Что это тебе взбрело в голову?	Tu
Когда ты его видел в последний раз?	Td
Ты можешь мне подсказать?	Tu
Кто тебе этого наговорил?	Tu
Как например?	Td
Кто тебе это поручил?	Tu
Что последует далее?	Tu
Что будет следовать?	Tu
Когда ты поступаешь на работу?	Tu
Кто тебя этому научил?	Tu
Где ты научился этому?	Td
Есть какие-нибудь предложения?	Tu
Могу я кое-что предложить?	Td
Когда у вас приёмные часы?	Tu
Когда вы к нам зайдёте?	Tu
Где, если не здесь?	Td
Ты здесь долго не останешься, правда?	Tu
Ты ему это продал, так?	Td
Пошли, что ли?	Td
Не правда ли?	Td
Какова опасность переноса инфекций?	Td
Можно вас кое о чём спросить?	Tu
Ты сделаешь что-нибудь для меня?	Tu
Ты можешь что-нибудь для меня устроить?	Tu
Я что-нибудь пропустил?	Tu
Как у тебя язык поворачивается такое говорить?	Td
Как ты посмел сказать такое?	Td
Тебе это ничего не напоминает?	Tu
Вы хотите оставить ему сообщение?	Tu
Могу я оставить себе это?	Td
У вас есть какой-нибудь сыр?	Td
У вас есть какой-нибудь другой?	Tu
У вас есть какие-нибудь предложения?	Td
Что ты любишь больше всего?	Td
Что ты любишь делать больше всего?	Td
Какое твоё любимое блюдо?	Td
Какой тебе нравится больше всего?	Td
Кто прыгнет выше всех?	Td
Ты куда-нибудь собираешься?	Tu
Можно здесь пойти куда-нибудь повеселиться?	Tu
Можно здесь где-нибудь недалеко поесть?	Td
Там есть где-нибудь туалет?	Td
Кто-нибудь из вас это знает?	Tu
Позвонишь мне когда-нибудь?	Td
Ты это уже когда-нибудь пробовал?	Tu
Как он переживает это?	Td
С чем ты к нам пришёл?	Tu
Что ты нам принёс?	Tu
Я вам не помешал?	Tu
Извините, я вас не беспокою?	Tu
Что ты делаешь?	Td
Не в обиду будет сказано, но почему ты это делаешь?	Td
А?	Tu
Ты меня водишь за нос?	Td
Его какая муха укусила?	Td
Какой у тебя размер?	Tu
Что нового?	Tu
А кто тебя заставляет?	Tu
Это было необходимо?	Tu
На что поспорим?	Tu
Ты будешь на Рождество дома?	Td
Вы получили наше письмо?	Tu
Вы уже заказали?	Tu
Вы записаны на приём?	Td
Что вы видите на этой картинке?	Td
В чём ты меня обвиняешь?	Tu
Во сколько ты обычно встаёшь утром?	Td
А чего от меня ожидается?	Td
Куда они ушли?	Tu
Откуда ты звонишь?	Tu
Откуда он приехал?	Tu
Так что, отложим на другой раз?	Tu
Ты уже отдохнул?	Tu
Ответил он тебе на этот вопрос?	Td
Что же он тебе ответил на это?	Td
Кто здесь ответственный?	Tu
Кто здесь за это отвечает?	Tu
Это совпадает?	Tu
Ты простишь мне это?	Td
Можно здесь развести костёр?	Tu
У тебя спички есть?	Tu
Ты сообщил об этом?	Td
Можно вас на минуту?	Td
У вас есть минута?	Td
А вас уже ограбили?	Tu
Это он?	Tu
А он?	Tu
Ты его уже видишь?	Tu
Ты о них слышал?	Tu
Что он там в действительности делал?	Td
Он мне это дал. Правда?	Tu
Это уже отремонтировано?	Tu
Вы нас уже покидаете?	Tu
И что другие люди?	Td
И что остальное?	Tu
Вам пиво или что-нибудь покрепче?	Tu
Почему ты прямо не спросишь у него?	Td
Ты открыл бы окно?	Td
Вы проверите мне это?	Td
И потом что?	Td
Как поживает ваша жена?	Td
Где место для стула?	Tu
Вы не можете мне что-то вколоть?	Td
Ты поможешь мне с этим?	Td
Что вы будете пить?	Td
Хотите чего-нибудь выпить?	Td
Вы пьёте пиво?	Td
Что ты пьёшь?	Td
Что ты будешь делать завтра?	Td
Какие твои планы на будущее?	Td
Что ты запланировал на сегодняшний вечер?	Td
Вы будете платить наличными или кредитной карточкой?	Td
Вы будете платить отдельно, или вам общий счёт?	Td
Твоё предложение ещё в силе?	Tu
Встреча ещё в силе?	Tu
Что из этого вытекает?	Tu
Что отсюда следует?	Tu
Что ты от меня хочешь?	Td
Какое тебе до этого дело?	Tu
Есть здесь поблизости аптека?	Td
И какое это чувство?	Td
Мы можем на тебя рассчитывать?	Td
Ты это имеешь в виду?	Td
Слушай, и это кто такой?	Tu
Получилось?	Tu
Удалось?	Tu
Ты посмотрел эту статью?	Td
Ну, что теперь предпримем?	Tu
Что теперь сделать?	Td
С каких пор ты изменяешь ей?	Td
Ты можешь двинуть рукой?	Tu
Ты понял эту шутку?	Td
Ты понял?	Tu
У вас есть свободный номер?	Td
Они сдают комнаты?	Td
Что ты пытаешься сделать?	Td
А куда мне это положить?	Td
В каком родстве вы состоите?	Tu
Вы в каких родственных отношениях?	Td
Кто мне поможет?	Td
Ты поможешь мне это сделать?	Td
Чему это поможет?	Tu
Какая муха тебя укусила?	Td
Ну что на тебя опять нашло?	Td
Могу я обратиться к вам с просьбой?	Td
Вы здесь первый раз?	Tu
Как бы ты описал это?	Td
Что бы вы мне посоветовали?	Tu
Кто тебе это посоветовал?	Tu
Ты в порядке?	Tu
Вы дадите нам интервью?	Td
Когда ты её видел в последний раз?	Td
Где ты был в прошлый раз?	Td
Ты слушаешь меня?	Td
Какую музыку ты слушаешь?	Td
Кто позаботится о приобретении билетов?	Td
Здесь можно разбить палатку?	Td
Ты заправил кровать?	Td
А ты можешь обойтись без этого учебника?	Td
Могу я вас покинуть на минутку?	Td
Можно ли это перенести на понедельник?	Td
Ты не можешь ещё подвинуться?	Td
Нельзя ли потесниться?	Tu
В чём проблема?	Tu
А потом что?	Td
Как тебе тогда можно верить?	Td
Он подтвердил это письменно?	Tu
Как мне это использовать?	Td
Вы считаете это нужным?	Tu
Ты считаешь его своим другом?	Tu
Тебе повезло?	Tu
Что он говорил?	Tu
О чём вы разговаривали?	Td
Я опоздал?	Tu
Ты узнаешь его?	Td
Вы меня узнаёте?	Tu
Как отличить натуральную кожу от подделки?	Td
Можно к вам обратиться с просьбой?	Td
Я могу вас пригласить на танец?	Tu
Во сколько ты начинаешь работу?	Tu
По какому праву?	Tu
Ты что блядь, шутишь?	Tu
Это мне?	Tu
Это для меня?	Tu
Как это произошло?	Tu
Почему ты это сделал?	Td
Почему я должен это делать?	Td
Господи, почему ты что-нибудь не возьмёшь?	Td
Почему он собственно звонил?	Td
Почему ты меня перебиваешь?	Tu
Могу я это посмотреть?	Tu
Можно просмотреть это?	Td
Мы можем осмотреть дом?	Td
Ты можешь простить меня?	Td
Пропустил я что-нибудь?	Td
Можно ли вас попросить?	Tu
Извините?	Tu
Ещё вина?	Tu
Ну уж, знаешь ли?	Td
Разрешите пригласить вас на танец?	Td
Помилуй, кто тебе это сказал?	Td
Кто извлекает выгоду из этого?	Td
Почему?	Tu
И поэтому она от него ушла?	Tu
Что вы тут делали?	Tu
Что они там делают?	Td
Что ты делаешь с этим?	Td
Ты знаешь, как привести это в действие?	Tu
Это уже работает?	Tu
Ещё идёт дождь?	Td
Вы здесь впервые?	Tu
Чего вам?	Td
Что тебе угодно?	Td
Чего ты желаешь?	Td
Хотите чаю?	Td
Кто имел преимущество в движении?	Tu
Ты можешь себе представить, какое бы это было?	Td
Представляешь, какое бы это было?	Td
Когда мы перейдём границу?	Tu
Можно вас прервать на минутку?	Td
Как нам попасть на другой берег реки?	Td
Мы пропустили кого-нибудь?	Td
Что ты с ума сошёл?	Td
Так, на чём я остановился?	Td
Вы можете мне это более подробно объяснить?	Td
Ты присоединишься к нам?	Td
Можно к вам присоединиться?	Tu
К кому ты примкнёшь?	Td
Когда ты приедешь?	Tu
Вы приедете за мной?	Td
Когда приходит этот поезд?	Td
Когда он придёт?	Tu
Они уже пришли?	Tu
Когда будет моя очередь?	Td
Откуда ты это взял?	Td
Откуда это?	Td
Ты лишился рассудка?	Tu
Да ты что, с ума сошёл?	Td
Во сколько это обошлось?	Td
Куда это?	Td
Что же тебя заставило изменить своё мнение?	Td
Что заставило его изменить имя?	Td
Ты принёс бы мне стакан?	Td
Кто принёс эти цветы?	Td
Это тебе что-то напоминает?	Tu
Ты готов?	Tu
Ты подготовлен?	Tu
Придёшь?	Tu
Что вас сюда привело?	Td
Кто тебя навёл на это?	Td
Что ты пишешь?	Tu
Как это пишется?	Tu
Не могли бы вы одолжить мне ручку?	Td
Можно взять твою машину?	Tu
Как это на тебя действует?	Tu
Какую группу ты любишь больше всего?	Td
Чего ты хочешь?	Tu
Вы хотите создать семью?	Td
Почему же он мне не сказал это откровенно?	Td
Кто разбил это окно?	Td
Ты хочешь подраться?	Tu
Ты уже решился на что-нибудь?	Tu
Ты уже принял решение?	Td
Ты в своём уме?	Td
Когда ты уже образумишься?	Td
Когда ты наберёшься ума?	Tu
Вы меня поняли?	Tu
Вы понимаете по-английски?	Td
Ты разбираешься в двигателях?	Td
Я не мешаю?	Tu
С какой скоростью мы едем?	Td
Ты онемел?	Tu
Ты проглотил язык?	Tu
Ну, что на это сказать?	Tu
Что скажут люди?	Td
Сколько они насчитали за это?	Td
Кто водил?	Tu
Кто здесь заведует?	Tu
Что он сказал?	Td
Что ты на это скажешь?	Tu
Тебе это ничего не говорит?	Td
Какие у вас с ним отношения?	Td
Он женился на ней?	Td
Что с ним?	Td
Как у тебя с деньгами?	Tu
Вы сидите удобно?	Tu
Где мы сидим?	Tu
Ты что, дошёл сюда пешком?	Tu
Где вы познакомились?	Tu
Ты всё ещё ищешь работу?	Tu
Куда ты это спрятал?	Tu
Разве это в человеческих силах?	Td
Кто сильнее всех?	Td
Может меня кто-нибудь встретить в аэропорту?	Td
Ты уже закончил?	Tu
Когда это кончится?	Td
Чего ты этим добиваешься?	Tu
Слепой, что ли?	Td
Разве ты не видишь?	Tu
Ты обещаешь?	Tu
Даёшь слово?	Td
Ты можешь за меня замолвить словечко?	Td
Можно вас на пару слов?	Td
Кто сочинил эту оперу?	Td
Ты сдал этот экзамен?	Td
Куда мне это сложить?	Td
Мне идёт?	Tu
Вы можете оказать мне услугу?	Td
Кто дежурит?	Td
Вы слышите меня?	Td
Слышишь?	Tu
Можно мне пойти?	Td
Что здесь воняет?	Tu
Какой смысл жизни?	Td
Какой в этом смысл?	Td
Ты же не думаешь, что я тебе это дам?	Td
Как ты это переносишь?	Td
Они друг к другу подходят?	Tu
Ты чего, с луны свалился?	Td
Ты спишь?	Tu
Она с ним переспала?	Tu
Куда ты спешишь?	Tu
Это срочно?	Tu
Как это взаимосвязано?	Tu
Ты сумеешь починить это?	Td
Ты можешь запустить эту программу?	Td
Вот что заебало?	Td
Что же тебя бесит?	Tu
Будет этого достаточно?	Td
Вы сыты?	Tu
Кто заботится об этом?	Td
Деньги?	Tu
На чьей стороне ты?	Td
Как идут наши дела?	Td
Это стоит того?	Td
Случилось что-нибудь?	Td
Что с тобой случилось?	Tu
С тобой всё в порядке?	Td
Он там?	Tu
Чего ты боишься?	Tu
Где вы проведёте отпуск?	Td
Что ты изучаешь?	Tu
Чем ты занимаешься?	Tu
Где он учится?	Td
Где вы учились?	Td
Можно мне снять пальто?	Td
О чём это свидетельствует?	Tu
Ты сумеешь это сделать?	Td
Ты справишься с этим?	Td
Хочешь, я тебя отвезу в город?	Td
Ты поедешь с нами?	Td
Хочешь покататься на лошади?	Td
Хочешь проехаться верхом на лошади?	Td
Можно мне снять пиджак?	Td
Он холостой или женатый?	Td
Какой у них шанс найти его?	Td
Что я сделал плохо?	Td
Что тебя раздражает?	Td
Он где-нибудь здесь?	Tu
Ты меня водишь за нос?	Tu
Ты мне голову морочишь?	Td
Откуда сквозит?	Td
Почему?	Tu
Так много?	Tu
Столько?	Tu
Как насчёт пива?	Tu
Как насчёт того, чтобы позвонить ей?	Td
Значит, да?	Tu
Куда ты дел эту книжку?	Td
Кто эта девушка?	Tu
Ты читал этот роман?	Td
А что мне с этим делать?	Td
Чего этим хочешь добиться?	Td
Тебе уже теплее?	Tu
На улице тепло?	Tu
Когда ей поставили срок родов?	Td
Как ты можешь от этого получать удовольствие?	Td
Это не слишком тяжело для тебя?	Td
Ты видел этих девушек?	Td
Где эти бумаги?	Tu
Кто эти люди?	Td
Кто они?	Td
Какое пиво у вас разливают?	Td
Что, уже столько времени?	Tu
Что тебя мучит?	Td
Сколько мы на этом заработаем?	Td
Вам ещё чаю или кофе?	Td
Вы настаиваете на этом?	Td
Пиво будешь?	Tu
Мне туда сходить?	Tu
Мне это открыть?	Tu
Ты в каком классе?	Td
Кто мог предвидеть это?	Td
Почему ты делаешь такое лицо?	Td
Это твоя жена?	Tu
Это ты?	Tu
А ты?	Tu
Что от тебя хочет?	Tu
Почему они тебя не пригласили?	Td
Сколько раз в неделю вы встречаетесь?	Td
Как это к ним относится?	Td
Какая цель вашего визита?	Td
Это достигло своей цели?	Td
Ты сделаешь это для меня?	Td
Что с этим будем делать?	Td
Ты уже выполнил домашние задания?	Td
Ты сдал экзамены?	Td
Он тебе что-нибудь сделал?	Tu
Что я тебе сделал?	Td
Где я сделал ошибку?	Td
Вы не могли бы нас сфотографировать?	Td
Когда сделаем паузу?	Tu
Ты не мог бы мне это показать?	Td
Какое было домашнее задание?	Td
Ты умеешь это?	Td
Он умеет читать?	Td
Вы знаете английский?	Td
Вы умеете говорить на английском?	Td
Что ты намерен сделать?	Td
Ты помыл машину?	Td
Ты донесёшь?	Tu
Точно?	Tu
Сколько ты потратил?	Td
Мы ещё увидимся?	Tu
Ты это уже доделал?	Tu
Ты там уже был когда-нибудь?	Td
Разве уже пять?	Tu
Вы принимаете какие-нибудь лекарства?	Td
Ты хорошо провёл время на вечеринке?	Td
Ты веришь в Бога?	Td
Что тебе в этом мешает?	Td
Что ты готовишь?	Tu
Вода уже кипит?	Tu
Ваши приедут?	Tu
Ты любишь классическую музыку?	Td
Девушка, вы вечером свободны?	Tu
Ты уверен?	Tu
Какой у вас размер?	Td
Какого он роста?	Td
Какого он возраста?	Td
Какого размера у вас квартира?	Td
Какой самый большой?	Td
Вы мне верите?	Tu
Вы мне доверяете?	Tu
А как мне в это верить?	Td
Можно ли ему верить?	Td
Ты бы в это поверил?	Tu
Куда ведёт эта дорога?	Td
Что тебя к этому привело?	Td
Как у тебя получалось?	Tu
Как она держалась?	Tu
Где ты застрял?	Td
Что тебе больше надо?	Td
Что ещё хочешь?	Td
Ты это тоже видишь?	Td
Ты видел вчера этот матч?	Td
Как вы на это смотрите?	Td
Как часто ты с ним встречаешься?	Td
Куда мы собственно идём?	Td
Сколько там вместится?	Td
Ты меня слушаешь?	Tu
Здесь свободно?	Tu
Есть у тебя сейчас время?	Td
Можно сидеть впереди?	Td
Можно сесть вперёд?	Td
Вы можете мне это отдать?	Td
Во сколько ты встаёшь?	Td
И это всё?	Tu
Ты умеешь печатать всеми десятью пальцами?	Td
Можешь себе это вообще представить?	Td
Она вообще сказала что-нибудь?	Td
Я тут при чём?	Td
Ты там вообще был когда-нибудь?	Td
Ты не предубеждён против него?	Td
Вы это не знаете?	Tu
Могу я пойти с вами?	Td
Можно мне поехать с вами?	Td
Какая у вас теперь погода?	Td
Это было у вас дома?	Tu
У нас есть возможность выбора?	Td
Что издаёт эти звуки?	Td
Каким путём пойдём?	Td
Сколько ты зарабатываешь в год?	Td
Как долго простоит эта погода?	Td
Вам это подходит?	Tu
Кто выиграл?	Tu
Кто выигрывает?	Tu
Ты с ним хорошо ладишь?	Td
Вы можете высказаться по этому поводу?	Td
Ты уже окончил учёбу?	Td
Что ты плетёшь?	Td
Как мне это понять?	Td
Вы можете мне это поменять?	Td
Ты не хочешь поменяться местами?	Td
Поменяемся?	Tu
Кто это придумал?	Td
Как я могу отблагодарить вас?	Td
Как она выглядит?	Td
Как я выгляжу?	Td
Как обстоит дело?	Td
Я пропустил что-нибудь?	Td
Ему что-нибудь передать?	Tu
Где вас высадить?	Td
Какого ты роста?	Td
Какая самая высокая гора в мире?	Td
А ты боишься высоты?	Td
Ты хорошо выспался?	Td
Она уже переспала с ним?	Td
Где мне надо выйти?	Td
Вы могли бы мне это объяснить?	Td
Ты хочешь меня расстроить?	Tu
Что ты наделал?	Td
Как дела складываются?	Td
Ты разбираешься в современном искусстве?	Td
Вы хорошо знаете Прагу?	Td
Вы ориентируетесь в Праге?	Td
Вы хотите, чтобы я вас ждал в аэропорту?	Tu
Я вас разбудил?	Tu
Ты уже не спишь?	Tu
Ты уже проснулся?	Tu
Ты уже на ногах?	Tu
Мне это взять с собой?	Tu
Откуда ты здесь взялся?	Td
Тебя подвезти куда-нибудь?	Td
Я могу один взять?	Td
Что ты наденешь?	Td
Ты выйдешь замуж за меня?	Td
Ты женишься на мне?	Td
Вы хотите что-нибудь ему передать?	Td
Когда возник мир?	Td
А ты помнишь?	Tu
Значит с завтрашнего дня через неделю?	Tu
Можешь это за меня заплатить?	Td
Что это за материал?	Td
Почём?	Tu
По какой цене?	Tu
Что мне за это будет?	Td
А мне что взамен?	Tu
Сколько ты на это потратил?	Td
Сколько это стоит за ночь?	Td
Ты выйдешь за меня замуж?	Td
Можно мне это завернуть?	Td
Сколько времени это у тебя отнимет?	Td
Это действительно действует?	Td
Кем вы работаете?	Td
Чем вы занимаетесь?	Td
Кто это такой?	Td
Что это такое?	Td
За кого ты меня принимаешь?	Td
Во сколько начинаешь работать?	Td
С чего начнём?	Tu
Вы умеете пользоваться компьютером?	Td
Что вас интересует?	Td
Вы можете достать для нас билеты?	Td
Мы сходим куда-нибудь сегодня вечером?	Td
Это важно?	Tu
Ты одолжишь мне денег?	Td
Ты запер дверь?	Td
К какому виду относить это растение?	Td
Ты меня заменишь?	Tu
Ты не хочешь зайти завтра ко мне?	Td
Когда я могу застать её?	Td
Ты умеешь завязать галстук?	Td
Ты приведёшь нас туда?	Td
Можно мне от вас позвонить?	Td
Ты закрыл окно?	Td
Когда закрываются магазины?	Td
Сколько денег у тебя осталось?	Td
Что мне остаётся?	Td
Вы далеко проживаете?	Td
Вы издалека?	Tu
Ты вполне здоров?	Td
Что тебя задержало?	Td
Как долго ты ещё будешь?	Td
Ты спросил его об этом?	Td
Тебе не холодно?	Tu
Какой завтра день?	Td
Ты всё проверил?	Td
Ты примерял этот свитер?	Td
Ты уже это попробовал?	Tu
Я могу примерить эти брюки?	Td
Что это даёт?	Td
Куда он исчез?	Td
Что значит это слово?	Td
Вы здесь ориентируетесь?	Tu
Как долго вы уже знакомы?	Td
Сколько языков ты знаешь?	Td
Вы знакомы?	Tu
Что гласит закон?	Td
Как называется эта фирма?	Td
Кто стал тому причиной?	Td
Зачем он ему это сказал именно сейчас?	Td
Ты что, язык проглотил?	Td
Ты почистил зубы?	Td
А ты умеешь держать язык за зубами?	Td
Как долго вы здесь останетесь?	Td
Ты с этим справишься один?	Td
Тебе это нравится?	Tu
Как будете платить?	Td
Как, говоришь, это случилось?	Td
Холодно, правда?	Tu
Это был не он, правда?	Tu
Ты работаешь на него, не правда ли?	Td
Они об этом не знали, что ли?	Td
Неужели она ему это сказала?	Td
Ты шутки не понимаешь?	Td
Живы ли ещё ваши родители?	Td
Где лучше жить в городе или в деревне?	Td
Ты что, с луны упал?	Td
Он живой?	Tu
Вы хотите пить или есть?	Td
Что едят кошки?	Td
Сколько твоя машина жрёт бензина?	Td
Что тебя гложет?	Td
