А Вадим Черняк?	Tu
А Вам известно нечто большее, чем, например, мне?	Tu
А Вы все пытаетесь умничать, злорадствовать?	Tu
А СМС не проще оповещать?	Tu
А без картошки?	Tu
А бренд в культуре?	Tu
А был ли Пётр I в Орле?	Tu
А был ли мальчик, а была ли девочка?	Tu
А была ли альтернатива?	Tu
А была ли революция?	Tu
А в России Майдан возможен?	Tu
А в России у вас есть враги?	Tu
А в глубинке, кому нужно ставить глонасс?	Tu
А в каких отраслях, на ваш взгляд, необходимо развивать инжиниринг?	Tu
А в общем, как дела?	Tu
А в плен захватывали?	Tu
А в чём подвох?	Td
А вас уже ограбили?	Tu
А вас цифры ничуть не удивляют?	Tu
А вдруг диабет?	Tu
А вдруг нет?	Tu
А вдруг окажется, что талант у него есть, но рядовой?	Tu
А вдруг они попадут в руки злоумышленников?	Tu
А вдруг та, которую купил, жене не понравится?	Tu
А вдруг у него, у этого торговца, не дай бог, туберкулёз?	Tu
А во мне, наверное, больше цинизма, что ли?	Tu
А вообще, а где классификация источников?	Td
А вопрос поставлен, согласитесь?	Tu
А вот есть генетика, и Сергей Киселёв в науке кто?	Tu
А впрочем, для чего тут кавычки?	Tu
А всё отчего?	Tu
А вы в районе живёте?	Tu
А вы всех гостей зарегистрировали?	Tu
А вы же патриот?	Tu
А вы задумайтесь, чего вы так боитесь?	Tu
А вы как думали, ребята?	Td
А вы лично с ним встречались, общались?	Tu
А вы могли бы сейчас сформулировать, какие области вас интересуют?	Tu
А вы чем занимаетесь?	Td
А вы чьих будете?	Td
А вы?	Tu
А выключение двух миллиардов?	Tu
А где Вы видели нормальных?	Td
А где доказательства?	Td
А где же Исаак?	Td
А где же демократия?	Td
А где же принц?	Td
А где же романтика?	Td
А где же свет в конце тоннеля?	Td
А где же старший, кандидат и доктор наук?	Td
А где же шарик?	Td
А где кирпич?	Td
А где купаться?	Td
А где лечат больных лихорадкой?	Td
А где музыканты?	Td
А где мы находимся?	Td
А где он, международный терроризм?	Td
А где сегодня наша интеллигенция?	Td
А где тренироваться?	Td
А где ум у этих людей?	Td
А где, как не у военных, лучше всего следят за порядком и временем?	Td
А дальше что было?	Td
А дедок что требует?	Td
А действительно, на кой чёрт нужны электрички?	Td
А действительно, от какого?	Tu
А делить кормушку они не собирались, зачем?	Td
А десерт?	Tu
А другие застройщики?	Tu
А друзья в бизнесе есть?	Tu
А еда?	Tu
А если бы был аукцион?	Tu
А если дело происходит в джунглях, в горах?	Tu
А если ещё, к примеру, и на тракторе, которому глубоко за двадцать?	Td
А если жилплощадь съёмная?	Tu
А если и выйдет, то с какими потерями?	Td
А если командировка?	Tu
А если менеджер?	Tu
А если не согласятся, то что?	Td
А если осечка или, что ещё хуже, разрыв ствола?	Tu
А если с ней что-нибудь случилось?	Tu
А если судороги у ребёнка?	Tu
А если у меня наследственность?	Tu
А если уже съездил, а денег теперь нет, и не светит в ближайший месяц?	Tu
А есть ли смысл?	Tu
А живые?	Tu
А зачем всё включать?	Td
А зачем её вводить?	Td
А зачем им жалеть русских?	Td
А зачем нужны университеты?	Td
А зачем оправдываться?	Td
А зачем убеждать людей, занимающихся наукой, защищать диссертацию?	Td
А зачем уезжать?	Td
А зачем это для водохранилища?	Td
А зачем, какая будет отдача?	Td
А здесь что увидят?	Td
А здравоохранение?	Tu
А известность?	Tu
А именно, в чём разница, почему это принципиально?	Td
А как быть больным и пожилым людям, инвалидам, пенсионерам?	Td
А как быть региональным?	Td
А как быть, например, с теми, кто живёт в гражданском браке?	Td
А как вам этот шедевр?	Td
А как должны выглядеть реформы?	Td
А как же Александр Сергеевич?	Td
А как же авантюра?	Td
А как же быть с долгами?	Td
А как же враги?	Td
А как же всё начиналось?	Td
А как же иначе могу я об этом узнать?	Td
А как же кристаллизованный интеллект, мудрость?	Td
А как же модные журналы, с которых всё, собственно, и началось?	Td
А как же моя аллергия?	Td
А как же по-другому?	Td
А как же растениеводство?	Td
А как же с образованием, институтами?	Td
А как же слухи?	Td
А как мне в это верить?	Td
А как насчёт летних площадок?	Td
А как насчёт?	Td
А как обстоит в Мичуринске?	Td
А как переправлять?	Td
А каким будет объем грузоперевозок?	Td
А каким стал, по-вашему, год для Академии наук?	Td
А какое это имеет значение?	Td
А какой же он кормилец?	Td
А какой один из самых любимых фильмов у всех россиян?	Td
А какой он у нас, фундамент?	Td
А какой, кстати, конкурс в этом году был в Финансовой университет?	Td
А когда подсекать?	Td
А конкретнее?	Tu
А кто будет пенсионный фонд формировать?	Td
А кто в восторге-то?	Td
А кто же в деньгах не нуждается?	Td
А кто и зачем их спровоцировал?	Td
А кто мешал, то?	Td
А кто обещал, что будет легко?	Td
А кто тебя заставляет?	Td
А кто, как не классный руководитель, нам ближе всех из них?	Td
А куда идти, если у вас есть миллиард?	Td
А куда мне это положить?	Td
А куда мы идём, товарищи?	Td
А куда уж скромнее?	Td
А курящих мам на детских площадках?	Tu
А лежачий ли камень?	Tu
А мальчик перед смертью боялся?	Tu
А мне прививку?	Tu
А мне что взамен?	Tu
А может ПДД будем соблюдать?	Tu
А может быть, дело не в форме мормышки?	Tu
А может, все же исламисты?	Tu
А может, и миллиардами?	Tu
А может, кирпичи не те?	Tu
А может, начать закаляться?	Tu
А может, поговорим?	Tu
А может, пусть и строят?	Tu
А может, ребёнок краденый?	Tu
А может, с рыбой?	Tu
А может, сойдёт и смартфон?	Tu
А может, ты не гражданин России?	Tu
А может, это и к лучшему?	Tu
А мы чё, знакомы?	Tu
А на других системах?	Tu
А на нацизм, значит, разрешается скатываться, только близким вам по духу?	Tu
А нам-то это жизнь облегчит?	Tu
А не получится как с газом, электроэнергией, когда напрямую и нет альтернативы, кроме дров?	Tu
А не пошли бы вы, товарищи, в музей?	Tu
А некоторые даже на службу в армию, Родину защищают, слышали о таких?	Tu
А необычные украшения, аксессуары?	Tu
А неудачные?	Tu
А неформально?	Tu
А ну как все мужики, забыв приличия, такому примеру последуют?	Td
А нынешнее?	Tu
А нынче ситуация улучшилась?	Tu
А о чём мечтает?	Td
А о чём общались?	Td
А огорчения?	Tu
А он?	Tu
А оперативники?	Tu
А парни молодые, а мужчины в возрасте?	Tu
А пенсии и дороги, в конце концов?	Tu
А пенсии и пособия?	Tu
А пересортица?	Tu
А по поводу помощи, Дмитрий, я же тролль, какой с меня спрос и польза от меня?	Td
А по-человечески?	Tu
А потом куда, в Мексику?	Td
А потом что?	Td
А почему бы нет?	Td
А почему вы решили, что оно игнорирует?	Td
А почему конвой?	Td
А почему на июль, а не на февраль, к примеру?	Td
А почему не в лицей, лицей хуже, да?	Tu
А почему не все шесть фабрик в Украине?	Tu
А почему она чувствовала, что вам будет интересна именно химия, а не математика, не физика?	Td
А почему, собственно, мы вот так с этим согласились сразу?	Td
А прадедушка?	Tu
А представляете, закроют через десять?	Tu
А про концепцию?	Tu
А профессию?	Tu
А разве найдётся лучший пехотинец, чем бывший русский крестьянин, колхозник?	Tu
А рок-музыка для нас, тогдашних пацанов, чем была?	Td
А ружьё видела?	Tu
А с Донецком, кто спровоцировал?	Td
А с детьми погулять?	Tu
А с онкологией?	Tu
А с ребёнком?	Tu
А с чего ты взяла, что это он?	Td
А сегодня можно уже обращаться к нотариусу, чтобы помог рассчитаться?	Tu
А сколько электричество?	Td
А сколько этих дум в городе создаётся?	Td
А слабо рассмеяться?	Tu
А следователей, секретарей?	Tu
А слышал, на том озере карась до сих пор ловится?	Tu
А такая цель и рамка, как независимость, в 90-х годах обсуждалась в России?	Tu
А те же помидоры?	Tu
А те, в машине что остались?	Tu
А тебе до звезды?	Tu
А теперь в снежки задумал?	Tu
А теперь руки крутить начали?	Tu
А теперь хочу услышать, как вы ответили за то, что получили?	Td
А теперь что?	Tu
А то ведь, помните?	Tu
А то, что у вас связи во власти и среди силовиков?	Td
А ты боишься высоты?	Tu
А ты веришь?	Tu
А ты можешь обойтись без этого учебника?	Tu
А ты опять в поиске?	Tu
А ты помнишь?	Tu
А ты умеешь держать язык за зубами?	Tu
А ты хоть когда-нибудь был в регионах?	Tu
А ты?	Tu
А у РВ уже есть ваш телефон, чтобы связаться с вами и приехать?	Tu
А у вас будет своё радио и телевидение?	Tu
А у вас возможен союз либералов, коммунистов и националистов?	Tu
А у вас есть электромобиль?	Tu
А у вас у самой, милочка, есть хоть какое-нибудь жилье?	Tu
А у всех ли людей бывает осенняя хандра?	Tu
А узбеки будут?	Tu
А фен нужен или не очень-то?	Tu
А хочешь, новеньких приведём?	Tu
А чего от меня ожидается?	Td
А чего ты ожидал?	Td
А чего тянуть?	Td
А чей тогда?	Td
А человечески?	Tu
А чем ваши же голоса, но купленные не у вас, хуже?	Td
А чем они хуже вас, драгоценных?	Td
А чем ты открыл это?	Td
А чему удивляться?	Td
А черешня?	Tu
А что в меню?	Td
А что в сундуке?	Td
А что во-первых?	Td
А что вы делали в Минске в 1970-х?	Td
А что вы здесь делаете?	Td
А что делает Брюссель?	Td
А что делать дальше?	Td
А что делать малоимущим?	Td
А что делать с армией, педагогами, учителями, врачами?	Td
А что же Дагестан, Ингушетия и Чечня, к которым так стремятся разжечь нашу ненависть враги России?	Td
А что же будет, когда эти цены, возможно, снизятся?	Td
А что же глянец?	Td
А что же говорят о местных продуктах, те, кто их реализуют?	Td
А что же думают другие студенты-первокурсники?	Td
А что же эксперимент?	Td
А что значит, один потерял шапку?	Td
А что и кому бережёт радиоточка?	Td
А что мне за это будет?	Td
А что мне с этим делать?	Td
А что молодёжь хочет, к чему стремится?	Td
А что с безопасностью?	Td
А что такое Интернет-пресса?	Td
А что такое архимандрит-губернатор?	Td
А что такое генплан?	Td
А что там, наверху?	Td
А что уж говорить о женщинах?	Td
А что это за происшествие?	Td
А что, вина остальных, которым выбирают меру пресечения, доказана?	Tu
А что, есть ему альтернатива?	Tu
А что, на отца с матерью вешать?	Td
А что, он должен гулять по улице?	Tu
А что, руководство округа, правда, интересные идеи?	Tu
А что, у нас возят питьевую воду, когда отключают?	Tu
А что?	Tu
А чья может быть степень?	Td
А школы, детсады предусмотрены?	Tu
А электрический кабель участвует?	Tu
А электрички?	Tu
А электроснабжение?	Tu
А эти апелляции помогали?	Tu
А эти разговоры бабушек, слегка посвящённых в проблему?	Tu
А, в принципе, технологические окна это надолго?	Tu
А, полиция, где и умерла старушка не причём?	Td
А?	Tu
АС, уважаемая, а чего, Вы против экономии?	Tu
Автор чего добивается?	Td
Ага, прощения запросил?	Td
Адрес будете записывать?	Tu
Актёры удивлялись, мол, как ты так мог взять зрительный зал?	Td
Алёна, а есть подробности?	Tu
Амиго, а фамилия у Вас, случаем, не на Л?	Tu
Амиго, то есть всё же снял Егоров?	Tu
Андрей Бочаров будущий губернатор?	Tu
Андрея Турчака в Петербург?	Tu
Арбитражный суд или общей юрисдикции?	Tu
Аркадий, где деньги?	Td
Аудиенция у Козлова?	Tu
Ах, нет?	Tu
Банк закрывается?	Tu
Батареи есть внутри?	Tu
Батенька, Вы опять ходили в лес за грибами?	Tu
Батька, разве я не стараюсь?	Tu
Бежать в аптеку?	Tu
Без ЧП?	Tu
Без баков с топливом?	Tu
Без вины виноватый?	Tu
Без дураков?	Tu
Без мотыля?	Tu
Без паники?	Tu
Без чего невозможен современный университет?	Tu
Безвизовый режим для китайцев?	Tu
Безнадёжная территория?	Tu
Безобразие, правда?	Tu
Белый террор?	Tu
Беседка из арматуры?	Tu
Бессмысленная надежда?	Tu
Билет будет дешевле, если сразу купить в обе стороны?	Tu
Богиня чего?	Tu
Боитесь разочарований?	Tu
Боишься дефицита?	Tu
Болельщица Индустрии?	Tu
Большой инструмент?	Tu
Борис Немцов?	Tu
Бороться с работодателем?	Tu
Борьба с ИГИЛ важна, но, разве, у нас нет более насущных дел в своей стране?	Tu
Борьба с серыми зарплатами?	Tu
Боязнь паники или попытка скрыть собственное разгильдяйство?	Tu
Брать средние цены по региону, по городу, по стране?	Tu
Бронирование номера есть с авансом?	Tu
Будем возвращаться тем же путём?	Tu
Будем возмущаться?	Tu
Будем пополнять собой ряды бомжей?	Tu
Будет ли заметен эффект?	Tu
Будет ли кому возвращаться?	Tu
Будет ли фильтр?	Tu
Будет учебник один, будет другой, да какая разница?	Tu
Будет этого достаточно?	Tu
Будете его популяризировать?	Tu
Будете записываться?	Tu
Будете пытаться реабилитироваться?	Tu
Будете чай?	Tu
Буду ли сниматься в кино ещё?	Tu
Будут во время похода крутые подъёмы?	Tu
Будут ли их компенсировать, как нынешние вклады физических лиц?	Tu
Будут ли рады израильтяне?	Tu
Будут ли собаки убраны с территории?	Tu
Будут ли учтены эти предложения?	Tu
Будут новые атаки?	Tu
Бузить начали черногорцы?	Tu
Букет, значит?	Tu
Бухгалтерские отчёты, например?	Tu
Буше испорченный художник?	Tu
Бывают здесь лавины?	Tu
Был ли Хрущёв великим руководителем?	Tu
Был ли инсульт у ваших близких родственников?	Tu
Был ли какой-то негатив в происходящем?	Tu
Были ли среди любимых книг детства научно-популярные?	Tu
Было бы возможно?	Tu
Было ли это для вас неожиданностью?	Tu
Быть может, играть с ним, как с маленьким?	Tu
Быть может, напрасно?	Tu
Быть может, у нас не ценности разные, а отношение к этим ценностям?	Tu
Быть может, этим всё и объясняется?	Tu
В Германии или Англии?	Tu
В Екатеринбурге?	Tu
В Киеве, где остались те же депутаты и чиновничий аппарат, и где олигарх был выбран президентом?	Tu
В Марий Эл бездорожье вообще исчезнет?	Tu
В Норвегию?	Tu
В России будут отмечать День отца?	Tu
В России ей неинтересно?	Tu
В России инфляция больше, чем ожидалось?	Tu
В бизнесе?	Tu
В большой группе талантливых, с которыми работает?	Tu
В войне с Финляндией?	Tu
В городе желтуха?	Tu
В дождь, снег и мороз?	Tu
В его философии?	Tu
В интернат?	Tu
В искусстве важно как, а не что, правда?	Tu
В каких классах пройдёет эксперимент?	Td
В каких классах пройдёт эксперимент?	Td
В каких случаях копирайт необходим?	Td
В каких странах 70% преступников в тюрьмах мусульмане?	Td
В каких сферах он применяется?	Td
В какой аппликации открыть этот файл?	Td
В каком году?	Td
В каком ключе они обсуждают происходящее?	Td
В каком родстве вы состоите?	Td
В камеру опять?	Tu
В конце концов, почему бы нет?	Td
В корове?	Tu
В котором часу дом запирается?	Td
В котором часу начинается матч?	Td
В котором часу нужно освободить номер?	Td
В котором часу он придёт?	Td
В котором часу открывается бар гостиницы?	Td
В котором часу?	Td
В кремль?	Tu
В курсе, молодой пенсионер, когда Алиев в Коломну приезжал?	Td
В лягушатник можно ходить с годовалым ребёнком?	Tu
В металле?	Tu
В младенчестве, что ли?	Tu
В наших агрессия?	Tu
В ногу со временем?	Tu
В номере есть кондиционер?	Tu
В общем, если здоровья не будет, то зачем Вам богатство?	Tu
В общем, стоит ли овчинка выделки?	Tu
В пакете?	Tu
В перспективе атом?	Tu
В подземном переходе?	Tu
В поисках инвестиций?	Tu
В самом деле, кто сможет сюда заглянуть?	Td
В свете сказанного, не совсем понятно, зачем Вы сообщили о 8 миллионах русских в Украине?	Tu
В сезон отель забит?	Tu
В сметане?	Tu
В смысле в ведущую организацию?	Tu
В смысле, за что платим?	Td
В смысле, сократил зачем?	Td
В стоимость аренды включено топливо?	Tu
В такой час?	Tu
В таком случае, может быть, есть смысл хотя бы взглянуть на жизнь наших нынешних пенсионеров?	Tu
В течение какого времени я могу вернуть машину?	Td
В том числе, для движения против коррупции и других моментов?	Tu
В футболе вы вратарь, а в жизни?	Tu
В цену включено страхование гражданской ответственности автомобилистов?	Td
В цену номера включён завтрак?	Td
В чем Вы видите, Владимир Владимирович, корень проблем?	Td
В чем ваш главный тезис?	Td
В чем же выгода посещения интернет-магазинов?	Td
В чем же они заключаются?	Td
В чем здесь логика, господа чиновники?	Td
В чем их военная необходимость?	Td
В чем метафизика?	Td
В чем опасность, на мой взгляд?	Td
В чем специфика таких вложений?	Td
В чем суть нововведений?	Td
В чем сущность шведов?	Td
В чьей жизни сворачивается?	Td
В чьих умах и делах живёт имя вождя пролетариата?	Td
В чьём государстве мы живём, русских или россиян?	Td
В чём ваш адреналин?	Td
В чём вы собираетесь обвинить меня?	Td
В чём дело, спрашивается?	Td
В чём дело?	Td
В чём духовность?	Td
В чём же всё-таки истинный смысл?	Td
В чём же камень преткновения?	Td
В чём же фишка Google+?	Td
В чём их вина?	Td
В чём новизна?	Td
В чём она была одета?	Td
В чём подвох?	Td
В чём причина, на ваш взгляд?	Td
В чём проблема?	Td
В чём разница между нынешними российскими олигархами и украинскими?	Td
В чём смысл нововведения?	Td
В чём суть гуманной педагогики?	Td
В чём счастье педагога?	Td
В чём ты меня обвиняешь?	Td
В штатном режиме?	Tu
В этом случае ничего не может быть хуже, чем судья-лжец, согласны?	Tu
В-третьих, что делать, если зафиксирован необоснованный рост цен?	Td
Вадим, о чем вы говорите?	Tu
Валерий Иванович объяснит?	Tu
Валерий Иванович, ну что за фигня?	Tu
Вам ещё налить?	Tu
Вам ещё чаю или кофе?	Td
Вам комфортно играть в российских спектаклях?	Tu
Вам кто рецепт должен выписать?	Td
Вам не жарко?	Tu
Вам не мешает, если я закурю?	Tu
Вам не холодно?	Tu
Вам пиво или что-нибудь покрепче?	Tu
Вам понравилось?	Tu
Вам приходит что-нибудь в голову?	Tu
Вам так захотелось?	Tu
Вам это интересно?	Tu
Вам это подходит?	Tu
Вами занимаются?	Tu
Вас всех госпитализировали, согласно страховке?	Tu
Вас избрал коллектив?	Tu
Вас она шокирует?	Tu
Вас уже обслуживают?	Tu
Вас услышали, как думаете?	Td
Вас устраивает, как теперь власть защищает нас от террора, от убийств?	Tu
Василий, а Вы, позвольте поинтересоваться, какие течения оппозиции представляете?	Tu
Василий, может его макнуть?	Tu
Ваш идеал господина?	Tu
Ваш идеал госпожи?	Tu
Ваш идеал раба?	Tu
Ваши приедут?	Tu
Введут штрафы?	Tu
Вдруг меня не знаешь?	Tu
Ведь вроде так, или я ошибаюсь?	Tu
Ведь для МЕНЯ пишете?	Tu
Ведь если знают, что не осуществляется, то зачем спрашивают?	Td
Ведь кому будет улыбаться фортуна, как не людям, чья жизнь напрямую связана с деревом?	Td
Ведь кто, собственно, сделал выбор в пользу новых методик?	Td
Ведь нет разницы, ведь так?	Tu
Ведь судьба главного героя фильма не ясна?	Tu
Ведь так хочется заглянуть, что там внутри?	Tu
Ведь там же не разрешают, наверное?	Tu
Ведь ты несовершеннолетняя, а за совращение подростков знаешь, что бывает?	Tu
Ведь у вас были как удачи, так и неудачи?	Tu
Ведь явно не диссертация?	Tu
Ведь, кажется, в деле с семьёй Русских Гудков помощь оказывал?	Tu
Велика ли сумма?	Tu
Верите?	Tu
Верно, инспектор?	Tu
Вернёмся ли мы когда-нибудь?	Tu
Вершки или корешки?	Td
Весенний подъём уже репетиция?	Tu
Весь офисный планктон?	Tu
Взимается плата за аннулирование заказа?	Tu
Взимается плата за резервирование номера?	Tu
Видели, как он переживал?	Tu
Виден ли конец кризису?	Tu
Видите две руки?	Tu
Видите, как мы движемся к Европе?	Td
Видите, ключ поворачивается?	Tu
Видите, что творят?	Td
Виктор Степанович, откуда Вы взяли эти проценты?	Td
Виктор Степанович, что же это творится?	Td
Включить свет?	Tu
Владимир Владимирович, знаете легенду про Менделеева?	Tu
Владыка, что в ваших планах как епископа?	Td
Внедряют надолго?	Tu
Во время прогулки можно слушать аудиоэкскурсию?	Tu
Во время прогулки можно сойти на берег?	Tu
Во сколько мне там быть?	Td
Во сколько мы приземлимся?	Td
Во сколько начинается сеанс?	Td
Во сколько начинаешь работать?	Td
Во сколько отъезд?	Td
Во сколько подаётся завтрак?	Td
Во сколько ты встаёшь?	Td
Во сколько ты начинаешь работу?	Td
Во сколько ты обычно встаёшь утром?	Td
Во сколько улетает мой самолёт?	Td
Во сколько уходит этот поезд?	Td
Во сколько это обошлось?	Td
Во сколько?	Tu
Во что?	Tu
Во-вторых, с чего вы решили, что вы честный человек?	Tu
Во-первых, как эти средства могут быть защищены от инфляции, экономических кризисов и прочих потрясений?	Tu
Вода уже кипит?	Tu
Водку в жару в пустыне из рюкзака пили когда-нибудь?	Tu
Возможно, ему и надо отдать предпочтение?	Tu
Возможно, стоит повременить?	Tu
Войны теперь захотелось?	Tu
Вокзал для двоих, или Что делать, если украли документы?	Tu
Волгоград уже вылетел из мундиаля?	Tu
Вон на берегу теплушка, видишь?	Tu
Вопрос где ФСБ и ФСО?	Tu
Вопрос исчерпан?	Tu
Вопрос риторический?	Tu
Вот как это возможно?	Td
Вот кто её придумал, войну?	Tu
Вот представьте, если это произойдёт?	Tu
Вот скажи, у тебя в жизни был случай, когда тебе взял и помог посторонний, чужой человек?	Tu
Вот только хватит ли их, этих баллов, для общей победы?	Tu
Вот хоть мой взять, верно?	Tu
Вот что заебало?	Td
Вот что, вот это всё, что вы нам рассказали, значит для домохозяйки непосредственно?	Tu
Вот, как это соотнести?	Td
Впечатляет, не правда ли?	Tu
Впрочем, много ли их оставалось?	Td
Впрочем, чему удивляться?	Td
Впрочем, что тут удивительного?	Td
Временной отрезок?	Tu
Время без принципов, говорите?	Tu
Вроде бы одни плюсы?	Tu
Врут, наверное?	Tu
Все ещё в поиске инвесторов?	Tu
Все на ней ездят, а она молчит?	Tu
Все ошибаются, но так?	Tu
Все под банкротство?	Tu
Все справились?	Tu
Всерьёз?	Tu
Всех интересуют, вырастут ли цены на лекарства?	Tu
Всех расстрелять?	Tu
Вспомните, что хотела инфляция?	Td
Встретиться с ними лицом к лицу, поговорить?	Tu
Встреча ещё в силе?	Tu
Всю вину на жену?	Tu
Всё в порядке?	Tu
Всё взяли, ничего не забыли?	Tu
Всё отремонтируют?	Tu
Всё прозрачно, может согласимся?	Tu
Всё, все довольны?	Tu
Входит ли это в медицинское страхование?	Tu
Вы агент?	Tu
Вы будете ещё заказывать?	Tu
Вы будете к этому картофель фри?	Tu
Вы будете платить наличными или кредитной карточкой?	Tu
Вы будете платить отдельно, или вам общий счёт?	Td
Вы бы хотели на каком языке?	Tu
Вы в думу обращались о нехватке ассигнований?	Tu
Вы в каких родственных отношениях?	Td
Вы в судьбу верите?	Tu
Вы в этом уверены?	Tu
Вы ведь не исключение?	Tu
Вы верите в Бога?	Tu
Вы взимаете комиссию?	Tu
Вы видели людей, их подписи?	Tu
Вы видели хотя бы одно ведомство, которое не хотело бы расширить свои полномочия, финансирование, сферы влияния?	Tu
Вы говорите по-английски?	Tu
Вы дадите нам интервью?	Tu
Вы далеко проживаете?	Tu
Вы дебилы?	Tu
Вы думаете, она русских ненавидит?	Tu
Вы думаете, у них всплеск позитивных эмоций?	Tu
Вы думаете, это всё?	Tu
Вы еврей?	Tu
Вы его чувствуете?	Tu
Вы ей говорили, что тяжёлый график, и надо бы поберечь себя?	Tu
Вы её почувствовали?	Tu
Вы ждёте от меня сравнений?	Tu
Вы же были в Ленинграде?	Tu
Вы же не любите, когда вас используют?	Tu
Вы же уже сами всё поняли, да?	Tu
Вы живёте в блочном или семейном доме?	Tu
Вы живёте одной семьёй?	Tu
Вы заинтересовались?	Tu
Вы записаны на приём?	Tu
Вы здесь впервые?	Tu
Вы здесь ориентируетесь?	Tu
Вы здесь первый раз?	Tu
Вы здесь принимаете эти чеки?	Tu
Вы здесь уже когда-нибудь были?	Tu
Вы знаете английский?	Tu
Вы знаете друг друга?	Tu
Вы знаете какие-нибудь иностранные языки?	Tu
Вы знаете мою жену?	Tu
Вы знаете про бизнес-ангелов?	Tu
Вы знаете человека по фамилии Муратидис?	Tu
Вы знаете, как смеются ангелы?	Tu
Вы знаете, что сейчас сезон гриппа?	Tu
Вы знакомы?	Tu
Вы из чьих будете?	Td
Вы издалека?	Tu
Вы имеете в виду, инновационную промышленность?	Tu
Вы искали везде?	Tu
Вы исправите мне дырявую шину?	Tu
Вы как верховный главнокомандующий, что бы сказали семьям погибших?	Tu
Вы как, дойти сможете?	Tu
Вы когда-нибудь видели Бродского?	Tu
Вы комсомолец?	Tu
Вы курите?	Tu
Вы любите фотографировать?	Tu
Вы меня ждёте?	Tu
Вы меня заберёте?	Tu
Вы меня можете отпустить под залог?	Tu
Вы меня подвезёте?	Tu
Вы меня помните?	Tu
Вы меня понимаете?	Tu
Вы меня поняли?	Tu
Вы меня узнаёте?	Tu
Вы мне верите?	Tu
Вы мне доверяете?	Tu
Вы мне можете помочь отодвинуть машину в сторону?	Tu
Вы мне не подскажете, когда мне выходить?	Tu
Вы могли бы меня довезти к бензоколонке?	Tu
Вы могли бы мне помочь?	Tu
Вы могли бы мне это объяснить?	Tu
Вы могли бы что-то для меня сделать?	Tu
Вы можете высказаться по этому поводу?	Tu
Вы можете достать для нас билеты?	Tu
Вы можете меня довезти в милицию?	Tu
Вы можете мне зарядить батарею?	Tu
Вы можете мне показать дорогу?	Tu
Вы можете мне показать, как это работает?	Tu
Вы можете мне помочь выбраться из воды?	Tu
Вы можете мне помочь?	Tu
Вы можете мне сказать?	Tu
Вы можете мне это более подробно объяснить?	Tu
Вы можете мне это вернуть?	Tu
Вы можете мне это завернуть?	Tu
Вы можете мне это заменить?	Tu
Вы можете мне это написать?	Tu
Вы можете мне это объяснить?	Tu
Вы можете мне это отдать?	Tu
Вы можете мне это поменять?	Tu
Вы можете набрать этот номер?	Tu
Вы можете нас познакомить?	Tu
Вы можете оказать мне услугу?	Tu
Вы можете отправить это снова?	Tu
Вы можете переслать ему моё сообщение?	Tu
Вы можете повторить это?	Tu
Вы можете попросить его к телефону?	Tu
Вы можете связаться с посольством Чехии и сообщить, что случилось?	Tu
Вы можете снять с меня наручники?	Tu
Вы можете уделить нам несколько минут?	Tu
Вы можете это узнать?	Tu
Вы мозги имеете?	Tu
Вы нас уже покидаете?	Tu
Вы настаиваете на этом?	Tu
Вы нашли это без затруднений?	Tu
Вы не будете возражать, если я сяду здесь?	Tu
Вы не исключение?	Tu
Вы не могли бы мне принести одеяло?	Tu
Вы не могли бы нам показать комнату?	Tu
Вы не могли бы нам показать, где наша каюта?	Tu
Вы не могли бы нас сфотографировать?	Tu
Вы не могли бы показать нам город?	Tu
Вы не могли бы проверить чек?	Tu
Вы не можете мне найти такси?	Tu
Вы не можете мне что-то вколоть?	Tu
Вы не можете показать мне на карте, где мы находимся?	Tu
Вы неглупый человек, у Вас хорошие гены отца и бабушки, так за чем эти статьи?	Tu
Вы носите очки?	Tu
Вы организуете велопоездки?	Tu
Вы ориентируетесь в Праге?	Tu
Вы по делам или в отпуск?	Td
Вы подбросите меня до вокзала?	Tu
Вы подвезёте меня в город?	Tu
Вы получили мой емайл насчёт?	Tu
Вы получили наше письмо?	Tu
Вы понимаете по-английски?	Tu
Вы правда геодезист?	Tu
Вы предлагаете, чтобы я в футбол начал играть?	Tu
Вы представите меня?	Tu
Вы представляете, какая это ответственность?	Tu
Вы представляли себе объем фальсификаций?	Tu
Вы приедете за мной?	Tu
Вы принесёте нам чистые полотенца?	Tu
Вы принимаете какие-нибудь лекарства?	Tu
Вы присоединитесь к нам?	Tu
Вы проверите мне это?	Tu
Вы продаёте марки?	Tu
Вы продаёте носители данных?	Tu
Вы пьёте пиво?	Tu
Вы пятьдесят евро не разменяете?	Tu
Вы работаете посменно?	Tu
Вы реально думаете, что это его, царя батюшки, дело?	Tu
Вы родственники?	Tu
Вы с ней вместе писали, дружили?	Tu
Вы с сахаром?	Tu
Вы свободны?	Tu
Вы себе представляете?	Tu
Вы сердитесь на меня?	Tu
Вы сидите удобно?	Tu
Вы скажете неожиданно?	Tu
Вы скажете, такое невозможно?	Tu
Вы скажете, что и это не более, чем лозунг?	Tu
Вы случайно не господин?	Tu
Вы слышите меня?	Tu
Вы сможете достать нам билеты на завтрашний вечер?	Tu
Вы совершили ошибку?	Tu
Вы согласны?	Tu
Вы спрашиваете, как мы выдерживали?	Tu
Вы спросите, а что же четвёртый?	Td
Вы спросите, где же связь между информационными технологиями и боевым искусством?	Td
Вы спросите, где же тут ошибка?	Td
Вы спросите, зачем весы?	Td
Вы спросите, при чем тут медицина?	Td
Вы считаете это нужным?	Tu
Вы сыты?	Tu
Вы требуете какую-нибудь квалификацию?	Tu
Вы тренируетесь регулярно?	Tu
Вы тут все тульские?	Tu
Вы уверены, что здоровы?	Tu
Вы удовлетворены?	Tu
Вы уже говорили об этом?	Tu
Вы уже заказали?	Tu
Вы умеете включить автоматический выключатель?	Tu
Вы умеете говорить на английском?	Tu
Вы умеете пользоваться компьютером?	Tu
Вы устали, читатели?	Tu
Вы хорошо видите, что смотрят ваши дети по телевидению, уж не говорю об интернете?	Tu
Вы хорошо знаете Прагу?	Tu
Вы хотели пошуметь?	Tu
Вы хотели экспертизу, чтобы доказать дееспособность?	Tu
Вы хотите ещё?	Tu
Вы хотите оставить ему сообщение?	Tu
Вы хотите пить или есть?	Td
Вы хотите создать семью?	Tu
Вы хотите что-нибудь добавить?	Tu
Вы хотите что-нибудь ему передать?	Tu
Вы хотите, чтобы я вас ждал в аэропорту?	Tu
Вы хотите, чтобы я это сделал?	Tu
Вы член Конгресса и имеете информацию изнутри?	Tu
Вы что, медведя испугались?	Tu
Вы чувствуете себя хорошо?	Tu
Вы это не знаете?	Tu
Вы это не читали?	Tu
Вы это поняли?	Tu
Выдержит ли кошелёк собственника?	Tu
Выключить компьютер?	Tu
Выходит, жить среднему классу стало лучше?	Tu
Выходит, ключ к стройной фигуре лежит в нашей психике?	Tu
Выходит, умышленно пытались людей обмануть?	Tu
Выходит, что и в подвале курить будет нельзя?	Tu
Выходит, чтобы ноги не протянуть?	Tu
Вячеслав, а за что Вы меня блокировать собрались?	Td
Вячеслав, а кто нас победит?	Td
Вячеслав, а кто ответит за 10 убитых преступниками полицейских?	Td
Вячеслав, а сам не хочешь съездить на Майдан?	Tu
Вячеслав, вы работаете?	Tu
Вячеслав, как сербы сегодня относятся к России?	Td
Вячеслав, опять развели помойку для своих?	Tu
Вячеслав, сам писал, или помогли?	Td
Гараж в собственности, а земля?	Tu
Где Иосиф Виссарионович?	Td
Где ближайшая авторемонтная мастерская?	Td
Где ближайший банкомат?	Td
Где ближайший почтовый ящик?	Td
Где ближайший телефонный автомат?	Td
Где был бы сейчас Квебек?	Td
Где вагон-ресторан?	Td
Где вагоны переговорщиков?	Td
Где вам больно?	Td
Где вас высадить?	Td
Где взять время, чтобы всё успеть?	Td
Где взять финансы?	Td
Где видит себя Вика в будущем?	Td
Где вы были?	Td
Где вы живёте?	Td
Где вы познакомились?	Td
Где вы проведёте отпуск?	Td
Где вы работаете?	Td
Где вы с ним познакомились?	Td
Где вы сейчас находитесь?	Td
Где вы учились?	Td
Где вы, чудо дворцы?	Td
Где выключатель?	Td
Где выход на первую платформу?	Td
Где грань дозволенного?	Td
Где грань?	Td
Где гуманизм?	Td
Где деньги, арендатор?	Td
Где ж друзья, твои ровесники?	Td
Где же ещё?	Td
Где же здесь наслаждение?	Td
Где же инновации?	Td
Где же инстинкт самосохранения?	Td
Где журналистские расследования?	Td
Где зафиксированы эти коэффициенты?	Td
Где здесь ближайшая больница?	Td
Где здесь ближайший кемпинг?	Td
Где здесь душевая?	Td
Где здесь интернет-кафе?	Td
Где здесь магазин косметики?	Td
Где здесь могу позаниматься в тренажёрном зале?	Td
Где здесь можно арендовать автомобиль?	Td
Где здесь можно заняться рыбалкой?	Td
Где здесь можно припарковать машину?	Td
Где здесь находится станция метро?	Td
Где здесь находится стильная пивная?	Td
Где здесь несоответствие?	Td
Где здесь поблизости можно переночевать?	Td
Где здесь принтер?	Td
Где здесь туалеты?	Td
Где измена?	Td
Где касса?	Td
Где криминал?	Td
Где крыша?	Td
Где лежат гигиенические пакеты?	Td
Где логика, Дмитрий?	Td
Где логика, спрашивается?	Td
Где логика?	Td
Где лучше жить в городе или в деревне?	Td
Где лучшее место для рыбалки?	Td
Где место для стула?	Td
Где мне взять тряпку и ведро?	Td
Где мне надо выйти?	Td
Где мне прокомпостировать билет?	Td
Где можно заказать обзорную экскурсию?	Td
Где можно купить билеты?	Td
Где можно купить?	Td
Где можно ловить рыбу?	Td
Где можно найти?	Td
Где можно оставить лыжи?	Td
Где можно помыть руки?	Td
Где можно припарковать автомобиль?	Td
Где можно проконсультироваться?	Td
Где мозг, где чувства?	Td
Где моё волшебство?	Td
Где мы встретимся?	Td
Где мы можем поставить палатку?	Td
Где мы сидим?	Td
Где на борту пункт обмена валюты?	Td
Где на теплоходе туалеты?	Td
Где найду какую-нибудь тряпку для пола?	Td
Где найти автомат по продаже билетов?	Td
Где найти информацию о городе?	Td
Где находится ближайшая бензоколонка?	Td
Где находится ближайший вокзал?	Td
Где находится домкрат?	Td
Где находится камера хранения?	Td
Где находится наш номер?	Td
Где находится пункт упаковки багажа в стрейч плёнку?	Td
Где находится распределительный шкаф?	Td
Где находится ресторан гостиницы?	Td
Где наше самоуважение?	Td
Где наши места?	Td
Где обдуманный подход к местным кадрам, вами же обещанный?	Td
Где обещанный Центр?	Td
Где обещанный властями эффект?	Td
Где он учится?	Td
Где он, тот коммунизм?	Td
Где он?	Td
Где она, эта рука России?	Td
Где они взяли шестнадцать тысяч колёс?	Td
Где они, в каких отраслях?	Td
Где оценка ввода войск, где перспективы эскалации?	Td
Где пенсионеру хорошо?	Td
Где появится Аллея России?	Td
Где правда, брат?	Td
Где правда, где справедливость?	Td
Где предел, где порог?	Td
Где пригодилась?	Td
Где примерочная кабина?	Td
Где припарковать нашу машину?	Td
Где продают билеты?	Td
Где продаются билеты?	Td
Где проходит регистрация?	Td
Где рожать и где лечить мою будущую внучку?	Td
Где следы взрыва?	Td
Где справедливость, брат?	Td
Где справедливость?	Td
Где супругу встретили?	Td
Где там идеология?	Td
Где твои дети?	Td
Где теперь ориентиры профессионализма?	Td
Где теперь феодализм?	Td
Где тогда дьявол?	Td
Где требовать компенсацию за утерянный багаж?	Td
Где тут недалеко бензоколонка?	Td
Где тут поблизости продовольственный магазин?	Td
Где ты был в прошлый раз?	Td
Где ты взял это?	Td
Где ты застрял?	Td
Где ты научился этому?	Td
Где ты хочешь сесть?	Td
Где у вас болит?	Td
Где у вас солнцезащитные кремы?	Td
Где у нас главком?	Td
Где уж тут до планов на дальнейшую жизнь?	Td
Где учитесь, работаете?	Td
Где черта?	Td
Где эти бумаги?	Td
Где эти порядки?	Td
Где это было?	Td
Где это видано?	Td
Где это можно достать?	Td
Где это можно купить?	Td
Где это произошло?	Td
Где это?	Td
Где я могу за это заплатить?	Td
Где я могу купить билеты?	Td
Где я могу получить багаж?	Td
Где я могу получить возврат НДС?	Td
Где я сделал ошибку?	Td
Где я совершил ошибку?	Td
Где, если не здесь?	Td
Генерального, меня и себя?	Tu
Гениально, да?	Tu
Геннадий Поляков, pазве узнаешь по фото, что это гараж?	Tu
Геологи есть?	Tu
Герои или бандиты?	Td
Герой или злодей?	Td
Герцог, говорите?	Tu
Главы района ведут себя неадекватно, хотя почему?	Tu
Гнездо строили?	Tu
Говорите, дорога планируется?	Tu
Говорите, куда ехать?	Tu
Говорить ли ребёнку о диагнозе?	Tu
Говоришь, что не знаешь её совсем?	Tu
Говорят на немецком, ну и что?	Tu
Год пишешь роман и целый год не пишешь стихи?	Tu
Годовщина преступления?	Tu
Голову повесил?	Tu
Голоден ты?	Tu
Гордыня не позволяет?	Tu
Горжусь им, как иначе?	Tu
Город Феникс?	Tu
Город, село?	Tu
Господа, вы и вправду верите тому, что пишете?	Tu
Господа, зачем преувеличивать?	Td
Господи, почему ты что-нибудь не возьмёшь?	Td
Готов съездить, только кто за рулём?	Tu
Готовились стать инженером?	Tu
Готовы ли к труду и обороне, к серьёзным испытаниям, наконец?	Tu
Граждане мигранты, вы не забыли, что вы тут в гостях?	Tu
Гребни или лунки?	Td
Греха уныния искус?	Tu
Григорий Семенович, как ваша операция?	Td
Грозит ли России дефолт?	Tu
Грозит ли это реальными проблемами пассажирам-льготникам?	Tu
Громче ли она, чем сам киносеанс?	Tu
Грудью встанем?	Tu
Грядущий юбилей по тем же правилам?	Tu
Да вы чё, парни?	Tu
Да за что же, господи?	Td
Да земляков ли?	Tu
Да и где он, Сергей Александрович?	Td
Да и где он, тот лось?	Td
Да и где хор из 30 человек, детская группа хора?	Td
Да и нужны ли городу, да и самим выпускникам, эти специальности?	Tu
Да и старшие?	Tu
Да и такой ли уж безнравственный?	Tu
Да и, в конце концов, как нововведение затронет рядовых автовладельцев?	Tu
Да как вы смеете?	Tu
Да кто ж теперь вспомнит?	Td
Да ты что, с ума сошёл?	Tu
Да, есть ли плюсы?	Tu
Да, раньше были и у подъездов были, а сейчас?	Tu
Да?	Tu
Давай останемся друзьями?	Tu
Дадут ли маме сертификат, если в семье появится ещё один ребёнок?	Tu
Даже в амбициях?	Tu
Даже из самых благих намерений?	Tu
Даже на секунду?	Tu
Даже о космосе, что ли, никто не мечтает?	Tu
Далеко ли уезжают?	Tu
Дама с характером?	Tu
Дачи или участки для многодетных?	Tu
Даёшь слово?	Tu
Две тысячи печей сложил?	Tu
Две штуки?	Tu
Девушка, вы вечером свободны?	Tu
Дед и отец рассказывали про ГУЛАГ?	Tu
Действительно ли блондинка, а может, всё же шатенка или брюнетка?	Tu
Действительно, а зачем такие суммы перечислять одной организации?	Td
Действительно, кто ж не в курсе?	Tu
Действительно, что им ещё оставалось?	Tu
Действительно?	Tu
Делаем ставки, господа?	Tu
Денис, а вы читали их требования?	Tu
День России праздник или трагедия?	Tu
Деньги зарабатывала?	Tu
Деньги?	Tu
Деревянный, неужели букварь в руки взял?	Tu
Держать пост, молиться и идти в храм?	Tu
Детей из школ забрали?	Tu
Детки в клетку?	Tu
Дефективный первоцвет, или Кто на живца прибежит?	Td
Джентльмен ли вы?	Tu
Дискуссия закончена?	Tu
Для высших управленческих структур, для класса госслужащих вообще?	Tu
Для каких мышц предназначено это упражнение?	Td
Для кого увеличивать?	Td
Для нескольких пешеходов?	Tu
Для себя вы это объяснили?	Tu
Для чего нужен мальчишник?	Tu
Для чего нужны рейтинги журналистов?	Tu
Для чего он необходим?	Td
Для чего это нужно?	Td
Для чего это служит?	Td
Для червей в земле?	Tu
Для этой дороги лучше иметь горный велосипед?	Tu
Дмитрий Анатольевич?	Tu
До какого времени ты работаешь?	Td
До какого срока должно быть это сделано?	Td
До какой даты можно аннулировать заказ без штрафа?	Td
До какой степени?	Td
До момента, как я увидел киоск с мороженым, я не мог понять, чем ещё утолить жажду?	Td
До свидания, деньги?	Tu
Доверяет, кому?	Tu
Доколе он терпит, не верит и пьёт?	Tu
Долги не уменьшаются?	Tu
Должен ли врач сесть в тюрьму?	Tu
Доллар вырос на 30%, а чем хуже крупа и макароны?	Td
Доллар, евро или всё же рубль?	Tu
Дома безопасно?	Tu
Допустим, но каков эквивалент убийства?	Tu
Достали родственники?	Tu
Доступен ли он в университетских библиотеках?	Tu
Дрожь земли?	Tu
Другие, спустя время, удивляются, откуда у них взялась онкология?	Tu
Другое дело, на что он способен, этот состав?	Tu
Другой вопрос есть ли у нас, у государства, культурная политика?	Td
Другой вопрос, реально ли деньги взыскать?	Td
Другой способ предложен кем-либо?	Tu
Думаете, герой не может быть смешным?	Tu
Думаете, они не в курсе?	Tu
Думаете, это известный овощ?	Tu
Думаете, это невозможно?	Tu
Думаешь, стоит?	Tu
Думаю, неужели не смогу?	Tu
Дымом дышать будем?	Tu
Дядя, а вы в какой стране живёте?	Td
Евгений Владимирович, как вы попали в группу медиков, работающих в Африке?	Tu
Египетский сценарий?	Tu
Его какая муха укусила?	Td
Екатерина, солнышко, дело в цвете и марке машины?	Tu
Ему что-нибудь передать?	Tu
Если бы я пришёл, ты бы мне заплатил?	Tu
Если всю жизнь с техникой?	Tu
Если ничего, кроме таких вещей, народу предложить нельзя, то какой выход?	Td
Если человек лежачий, а сиделка ушла в магазин на полчаса?	Td
Если человек, например, попал в больницу в день переписи или уехал в срочную командировку?	Tu
Если это не геноцид, то что?	Td
Есть в библиотеке публичный Интернет?	Tu
Есть в близи какой-нибудь парк?	Tu
Есть в этом логика, согласитесь?	Tu
Есть возможность взять холодильник напрокат?	Tu
Есть где-то поблизости аквапарк?	Tu
Есть дым без огня?	Tu
Есть здесь бассейн с противотоком?	Tu
Есть здесь где-нибудь пункт проката лыж?	Tu
Есть здесь какой-нибудь аэропорт поближе?	Tu
Есть здесь место с видом на город?	Tu
Есть здесь общественные туалеты?	Tu
Есть здесь отделение для некурящих?	Tu
Есть здесь по близости бассейн или купальня?	Tu
Есть здесь поблизости аптека?	Tu
Есть здесь поблизости велосипедные дорожки?	Tu
Есть здесь поблизости какая-то смотровая площадка?	Tu
Есть здесь поблизости спортивная площадка?	Tu
Есть здесь трассы для начинающих?	Tu
Есть какие-нибудь побочные действия?	Tu
Есть какие-нибудь предложения?	Tu
Есть ли будущее у симпозиума?	Tu
Есть ли в России бюджетники?	Tu
Есть ли в России офицеры?	Tu
Есть ли где-нибудь поблизости больница?	Tu
Есть ли ещё свободные места на сегодняшний рейс?	Tu
Есть ли исключения?	Tu
Есть ли номер подешевле?	Tu
Есть ли рецепты, как его преодолить?	Tu
Есть ли такие люди, на ваш взгляд, сейчас в Академии?	Tu
Есть ли тут поблизости заправка?	Tu
Есть ли у вас и такая сверхзадача?	Tu
Есть ли у павильона адрес?	Tu
Есть ли хоть кто-нибудь, работающий над тем, чтобы хотя бы описать происходящее?	Tu
Есть свободные стулья?	Tu
Есть у вас доступ в Интернет?	Tu
Есть у вас другой цвет?	Tu
Есть у вас ещё другой электронный адрес?	Tu
Есть у вас какое-нибудь средство от морской болезни?	Tu
Есть у вас что-нибудь похожее?	Tu
Есть у тебя ещё другой?	Tu
Есть у тебя сейчас время?	Tu
Есть удачные фотографии?	Tu
Есть что-нибудь нового?	Tu
Ещё вина?	Tu
Ещё играешь в баскетбол?	Tu
Ещё идёт дождь?	Tu
Ещё что-нибудь?	Tu
Жалко разве?	Tu
Жгут или не жгут?	Tu
Ждать ли каких-то перемен?	Tu
Женская психология?	Tu
Женя, а это что, обязательные издержки, а не обесценивание?	Tu
Жертвы поэзии?	Tu
Живы ли ещё ваши родители?	Tu
Жизнь налаживается?	Tu
Жила в своё удовольствие?	Tu
Жильцы в ответе?	Tu
Жить будет негде?	Tu
Журналист был удивлён, спросил, а что, нужен специальный навык?	Tu
Журналы и газеты?	Tu
За друзьями разве успеешь?	Tu
За какую команду он играет?	Td
За кого она выходит?	Td
За кого ты болеешь?	Td
За кого ты меня принимаешь?	Td
За мизерную зарплату?	Tu
За сколько времени до вылета нужно прибыть в аэропорт?	Td
За сколько времени до отплытия начинается регистрация?	Td
За счёт кого, думаете?	Tu
За то, чтобы бумажку переписать?	Tu
За чей же счёт гуляем, господа?	Td
За чей счёт банкет?	Td
За чей счёт их содержать, откуда взять деньги на них?	Td
За чей счёт они ездили?	Td
За чей счёт экономия?	Td
За что погиб Борис Немцов?	Td
За чьё светлое будущее?	Td
Забыли какую муть и грязь вы, журналисты, несли в 90-е?	Tu
Забыли, наверное?	Tu
Забыли, что в рейс?	Tu
Забыть оскорбления?	Tu
Завтра у вас есть свободное время в три часа дня?	Tu
Завтра у тебя выходной?	Tu
Завтрак включён в цену?	Tu
Задаток возвращается?	Tu
Задумался где взять сюжеты?	Td
Закон о кооперации?	Tu
Законные противоречия, или Экзекуция по Конституции?	Tu
Закономерный триумф?	Tu
Закупили у китайцев?	Tu
Заряжать ноутбук на работе?	Tu
Затопить камин?	Tu
Зачем Вы меня задержали?	Td
Зачем Украине парламент?	Td
Зачем бизнесу культура?	Td
Зачем вообще нужен литературный истеблишмент?	Td
Зачем вообще о них сообщают во всеуслышание?	Td
Зачем вы записывали?	Td
Зачем выходили?	Td
Зачем делать избирком муниципальным?	Td
Зачем для себя же гадить?	Td
Зачем едем?	Td
Зачем же болтать попусту?	Td
Зачем же возить с собой лишнюю тяжесть?	Td
Зачем же им собирать подписи, когда их проверял министр?	Td
Зачем же нужна философия?	Td
Зачем злиться, сравнивая их с зарплатой медсестры 12 тысяч в месяц?	Td
Зачем класть асфальт в лужи?	Td
Зачем навязываться?	Td
Зачем нам, налогоплательщикам, их кормить и одевать годами, да ещё и строить для них новые тюрьмы?	Td
Зачем напрягаться?	Td
Зачем обижать женщин?	Td
Зачем он ему это сказал именно сейчас?	Td
Зачем оппозиция?	Td
Зачем отдыхать?	Td
Зачем переучиваться?	Td
Зачем пишу?	Td
Зачем приезжали?	Td
Зачем пришёл?	Td
Зачем растягивать?	Td
Зачем реагировать, нервы портить?	Td
Зачем сиськи, когда есть свои?	Td
Зачем слушать?	Td
Зачем ставить штамп?	Td
Зачем тебе туда ходить?	Td
Зачем терять время?	Td
Зачем трудилась?	Td
Зачем ты её пригласил?	Td
Зачем ты это сделал?	Td
Зачем форум нужен сегодня?	Td
Зачем хранить?	Td
Зачем это?	Td
Зачем, Александр Александрович?	Td
Зачем, думала теперь она, зачем я с собой так?	Td
Зачем, кстати, нужна рота, состоящая сплошь из командиров?	Td
Зачем, спрашивается?	Td
Зверь или человек?	Td
Здесь возможно навещать больных?	Tu
Здесь где-нибудь поблизости имеется торговый центр?	Tu
Здесь есть вблизи хороший и недорогой ресторан?	Tu
Здесь есть где-нибудь нудистский пляж?	Tu
Здесь есть школа подводного плавания?	Tu
Здесь же дорогая земля, неужели никого не интересует?	Tu
Здесь иллюзия чего?	Tu
Здесь кто-нибудь есть?	Tu
Здесь можно взять напрокат зонт?	Tu
Здесь можно взять напрокат лодку?	Tu
Здесь можно голосовать?	Tu
Здесь можно купить карту велосипедных дорожек?	Tu
Здесь можно курить?	Tu
Здесь можно найти ночлег в частном секторе?	Tu
Здесь можно прыгать в воду?	Tu
Здесь можно разбить палатку?	Tu
Здесь можно развести костёр?	Tu
Здесь можно фотографировать?	Tu
Здесь платный вход?	Tu
Здесь рецепт платный?	Tu
Здесь свободно?	Tu
Здесь хорошее место для безопасных погружений?	Tu
Знаете, в чём он ошибся?	Tu
Знаете, о ком речь?	Tu
Знаете, о чём сейчас подумал?	Tu
Знаете, почему терпели?	Tu
Знаешь русский лучше всех?	Tu
Знаешь, где живём?	Tu
Знаешь, зачем?	Tu
Знаешь, как я устал?	Tu
Знаешь, чего я боюсь?	Tu
Значит ли это, что я ксенофоб?	Tu
Значит с завтрашнего дня через неделю?	Tu
Значит, а в чём же здесь, собственно, Бог?	Tu
Значит, да?	Tu
Значит, и у нас можно обойтись без господдержки?	Tu
Значит, моральный ущерб Альберт Викторович нанёс сам себе?	Tu
Значит, мы пока ещё очень бедные?	Tu
Значит, не всё ещё потеряно?	Tu
Значит, стреляли в воздух?	Tu
Значит, такой чиновник наносит вред государственности?	Tu
Значит, теперь возвращаемся к этому полю, кто такой человек-мистик?	Tu
Знают ли жителей своих районов, малоимущих и их нужды?	Tu
И Гитлера нельзя убивать?	Td
И будет ли оно счастливым, это вселение, это новоселье?	Tu
И в чём же мудрость?	Td
И вам, нежно мной любимый и уважаемый, но тоже далёкий от церкви Андрей Петрович?	Tu
И вдруг устарел?	Tu
И вина ли автора, что, раз от раза не находя понимания, он ищет пути к диалогу?	Tu
И вообще откуда дровишки?	Td
И вообще у меня все книги шли, знаешь, с каким трудом?	Tu
И вообще, в каком вы имеете в виду смысле?	Td
И вообще, один ли и тот же человек это определяет?	Tu
И вот таких ещё земля носит?	Tu
И все-таки, к чему готовиться простым людям, как на их жизни отразится кризис?	Td
И вся ваша торговля незаконная?	Tu
И всё же, что это такое, женская дружба?	Td
И где Федя мой теперь?	Td
И где ж обещанный порядок в ЖКХ?	Td
И где здесь справедливость?	Td
И где обещанный механизм компенсации?	Td
И да, на год текущий посмотрите, чай не 1937-ой?	Tu
И даже с каких, собственно, позиций она может выступить?	Td
И если да, то зачем, раз оно и так в собственности?	Td
И есть в нашей комнате душ?	Tu
И ещё, а остров Русский наш?	Tu
И ещё, можно сделать логотип побольше?	Tu
И жизнь сама-по себе сразу улучшится?	Tu
И знаешь, почему?	Tu
И знаешь, что обнаружили?	Tu
И им всё позволено?	Tu
И как же побороть коррупцию, например, в России?	Tu
И как нам сделать суды независимыми?	Td
И как определить ту единственную, идеальную?	Td
И как так можно над людьми издеваться, в толк не возьму?	Td
И как так получилось, что российский рынок не вошёл в число счастливчиков, где авто представлено официально?	Td
И как успехи?	Td
И каков же был итог?	Td
И каково оно, если говорить откровенно, между нами, юристами?	Td
И какое это чувство?	Td
И кому тут давать преференции?	Td
И кто победит?	Td
И кто эти люди, которых сегодня обвиняют в трагедии?	Td
И куда делись эти две тысячи?	Td
И на том же языке, на тех же языках?	Tu
И не обсуждались?	Tu
И нести убытки?	Tu
И о каком, вообще, развитии спорта здесь может идти речь?	Td
И победила в итоге, получается?	Tu
И последнее а, собственно, что мы будем реконструировать?	Td
И потом что?	Td
И почему бы, скажем, не в модуль конструктора?	Tu
И почему они лишены?	Td
И почему они теперь советуют их всем своим знакомым, родственникам и друзьям?	Td
И почему тебя ненавидят, бомба?	Td
И поэтому она от него ушла?	Tu
И правда, какая Пасха без яиц?	Td
И правда, чего я сижу?	Td
И при каких тут делах толерантность?	Td
И про лён не понял, а вообще он зачем?	Td
И раз уж ты самодержец, не всё ли равно?	Tu
И решили торговать землёй?	Tu
И с чего Вы взяли, Василий, что я переживаю из-за Януковича?	Td
И с чего решили, что я радуюсь?	Td
И с чем останемся?	Td
И сколько в нынешнем году первоклассников?	Tu
И смогли бы вы вспомнить о них, не будь футбола?	Tu
И спросили, поедем ли в больницу?	Tu
И сразу вопрос, а где ещё доказательства, кроме десантников?	Td
И туалетной бумаги?	Tu
И уж тогда купили бы один корабль, а четыре зачем?	Td
И хоть что-нибудь из того, что обещал, он выполнил?	Tu
И чем закончилось?	Td
И чем человек полезен для друзей?	Td
И что будет с нашей деревней, людьми?	Td
И что в этом плохого?	Td
И что вы думаете, чем занялись предприниматели?	Td
И что другие люди?	Td
И что ждёт пассажиров в ближайшем будущем?	Td
И что он лично, по обращениям граждан, сделал?	Td
И что они из себя представляют?	Td
И что особенного?	Td
И что остальное?	Td
И что с тех пор изменилось?	Td
И что сделала прокуратура, чтобы защитить права граждан, а жуликов привлечь к ответственности?	Td
И что хотел сказать, почему любят Интернет и не любят радио и телевидение?	Td
И что, будем теперь только шубу лопать, как моль?	Td
И что, вся надежда на алкоголиков?	Td
И что, лагерь тогда просто закроют?	Td
И что, на Украине что изменилось?	Td
И что, призывник должен за них погибнуть?	Td
И что, теперь этим родителям не ездить на маршрутках?	Tu
И что, это единственные экземпляры?	Tu
И что?	Td
И чтобы не фикция, а реальная юрисдикция?	Tu
И это бесспорно?	Tu
И это всё?	Tu
И, может, тогда увидим свет в конце тоннеля?	Tu
И, наконец, разве Россия объявила планету Земля сферой своих интересов?	Tu
И, по вашим ощущениям, они будут продолжать выходить?	Tu
Ибо какой тут детский сад, когда с утра у ребёнка ритмика, после обеда логопед, вечером бассейн?	Tu
Иван, а зачем бордюры то сносить?	Tu
Иглоукалывание, говорите?	Tu
Игорь, а что, Болгария лучше в плане партнёрства?	Tu
Из Северной в Южную?	Tu
Из того, что она взяла название?	Td
Из чего это сделано?	Td
Извините, а как же остальные?	Td
Извините, я вас не беспокою?	Tu
Извините?	Tu
Извиняться будем?	Tu
Изменились жизненные обстоятельства?	Tu
Изменился ли за эти годы налогоплательщик?	Tu
Или беднее?	Tu
Или беспомощность перед нарушителями?	Tu
Или в Ташкенте?	Tu
Или весь мир врёт?	Tu
Или вполне логично?	Tu
Или все-таки рискнуть?	Tu
Или гастарбайтеры?	Tu
Или доверчивый?	Tu
Или его ангажированность?	Tu
Или же, напротив, мне научиться от них чему-то?	Tu
Или и то, и другое, и третье вместе?	Tu
Или их были не миллионы, а единицы?	Tu
Или намёк на вызов?	Tu
Или негров, живущих в Европе?	Tu
Или непонятна?	Tu
Или о той, к которой вернулись?	Tu
Или обувь вам ремонтировать?	Tu
Или плохие очки?	Tu
Или позавчера?	Tu
Или поэтому плохие?	Tu
Или предположение?	Tu
Или родственники, соседи её обижают?	Tu
Или с крупных магазинов проще дань собирать, чем с тысяч мелких?	Tu
Или секретный?	Tu
Или сестра человек нетрудоспособный?	Tu
Или тебе так, лишь бы брякнуть?	Tu
Или у неё большой стаж работы в хирургии?	Tu
Или уже всего достигли?	Tu
Или что у нас в стране, действительно, нет журналистики?	Tu
Или что, ждать пока ещё пара детей погибнет?	Tu
Или что-нибудь ещё?	Tu
Или что-то объединяет, но не патриотизм, а что тогда?	Td
Или что-то совершенно невероятное?	Tu
Или это дружественный обмен?	Tu
Или, в самом деле, что-то из области психологии?	Tu
Им что, вдвоём куковать?	Tu
Имеется ли здесь поблизости больница?	Tu
Имейте совесть?	Tu
Имеются у вас скидки для групп?	Tu
Иначе говоря, нет ли здесь конкуренции?	Tu
Иначе, как этот дурдом объяснить?	Tu
Иностранный язык учил, музыкой занимался, спортивную секцию посещал и вдруг убежал?	Tu
Интересно, а за чей счёт он потом вывозится?	Td
Интересно, а кто, находясь в полном здравии, напишет другое?	Td
Интересно, в чьём же лице?	Td
Интересно, вот чем, чем думают эти люди, ну объясните же мне?	Td
Интересно, как же у Грузии получилось победить свою коррупцию?	Td
Интересно, как они, люди творческие, украшают дом и ёлки?	Td
Интересно, как принимали в Чехии наших чемпионов?	Td
Интересно, куда же они подевались?	Td
Интересно, о чём чёрт сообщает?	Td
Интересно, отдают ли они себе отчёт в том, кем их готовят и для чего?	Td
Интересно, что он ответит?	Td
Интернет, услугу или роуминг?	Td
Иными словами, что такое феноменология?	Td
Исследователь культуры?	Tu
Исторический прилив закончился, и начался отлив?	Tu
Исторический, к примеру?	Tu
Итак ем мерить цикл, чем мерить колебания?	Tu
Итак, вы считаете себя плотником?	Tu
Итак, как меняется рынок инжиниринга?	Td
Итак, каков эффект наших публикаций?	Td
Итак, перед нами вопрос, был ли он виновен в этом?	Td
Итак, что же мы видим?	Td
Итак, что же мы увидим?	Td
Итак, что мы получаем?	Td
Итог десятилетия?	Tu
Их здесь нет, зачем ты вообще передачу эту взял?	Td
Их поездки оказались результативными?	Tu
Их результат, говорите?	Tu
Ищут пожарные, ищет милиция?	Tu
Июнь в разгаре, а сколько пляжей открыто в Волгограде?	Tu
К жене и детям?	Tu
К какому виду относить это растение?	Td
К какому компьютеру я могу садиться?	Td
К какому окошку мне подойти?	Td
К кому мне обратиться?	Td
К кому ты примкнёшь?	Td
К объединению субъектов?	Tu
К разрушению русских исторических святынь, церквей и памятников?	Tu
К уничтожению русских книг в украинских библиотеках?	Tu
К чему адаптироваться?	Td
К чему ведёт эта конкуренция?	Td
К чему готовились?	Td
К чему истерика в комментариях?	Td
К чему их изобретать?	Td
К чему мы продвинулись?	Td
К чему стремился постановщик?	Td
К чему это?	Td
К этому прилагается также карта памяти?	Tu
Каждый день, в каждом дворе не по силам, невозможно?	Tu
Кажется фантастикой?	Tu
Кажется, полет Юрия Гагарина?	Tu
Кажется, что тут необычного?	Tu
Казалось бы, о чём здесь мечтать?	Td
Казалось бы, при чем тут Лужков?	Td
Казалось бы, чего тут необычного?	Td
Казалось бы, чем же тут гордиться?	Td
Казалось, чего уж больше желать?	Td
Как Пушкин попал в библиотеку?	Td
Как беду обернуть в победу?	Td
Как будем мерить эффективность?	Td
Как будете платить?	Td
Как бы вы видели специфику?	Td
Как бы вы его сформулировали?	Td
Как бы ты описал это?	Td
Как быстро вы это можете отремонтировать?	Td
Как быть с такими?	Td
Как быть со справедливостью?	Td
Как в России упорядочить ценообразование?	Td
Как в данном случае избежать конфликтов?	Td
Как в целом идёт внедрение информационных технологий?	Td
Как в это играть?	Td
Как вам это понравилось?	Td
Как вам это пришло в голову?	Td
Как вас зовут?	Td
Как ваша семья?	Td
Как вернуть кресло в исходное положение, пожалуйста?	Td
Как вести себя людям, оказавшимся в заложниках?	Td
Как взять Берлин?	Td
Как вкусно повысить иммунитет?	Td
Как всё будет оформлено?	Td
Как вы боретесь с терроризмом?	Td
Как вы доехали?	Td
Как вы друг друга нашли, вновь везение на талантливых?	Td
Как вы думаете, есть между ними связь?	Td
Как вы думаете, почему?	Td
Как вы думаете, это реалистично?	Tu
Как вы к ним относитесь?	Td
Как вы на это смотрите?	Td
Как вы считаете, арест связан с этим расследованием?	Tu
Как вы считаете, почему?	Td
Как вы считаете, это необходимо?	Tu
Как вы чувствуете, сможем ли мы использовать нынешний кризис в благих целях?	Td
Как выводить себя из депрессии?	Td
Как выглядел наш кемпинг?	Td
Как выразить в рублях то, кто учит лучше, а кто хуже?	Tu
Как далеко до Каира?	Td
Как далеко пешком идти?	Td
Как дальше?	Td
Как дела складываются?	Td
Как дела?	Td
Как добраться до подъёмника?	Td
Как дожить до бессмертия?	Td
Как долго будет длиться лечение?	Td
Как долго будет длиться поиск утерянного багажа?	Td
Как долго будет идти дождь?	Td
Как долго вы здесь останетесь?	Td
Как долго вы меня будете задерживать?	Td
Как долго вы меня здесь будете задерживать?	Td
Как долго вы там уже работаете?	Td
Как долго вы уже здесь ждёте?	Td
Как долго вы уже здесь?	Td
Как долго вы уже знакомы?	Td
Как долго длится идти туда пешком?	Td
Как долго длится перевод?	Td
Как долго длится удовлетворение рекламации?	Td
Как долго длится этот фильм?	Td
Как долго здесь живёшь?	Td
Как долго мне ждать?	Td
Как долго мне придётся ждать пересадки?	Td
Как долго мне принимать это лекарство?	Td
Как долго мне хватает кислорода?	Td
Как долго мы будем под водой?	Td
Как долго мы ещё поедем?	Td
Как долго они вместе?	Td
Как долго простоит эта погода?	Td
Как долго ты ещё будешь?	Td
Как долго это будет длиться?	Td
Как долго это будет продолжаться?	Td
Как долго это длится?	Td
Как долго я должен остаться в больнице?	Td
Как думаете, почему?	Td
Как думаешь, соглашаться?	Tu
Как его звали?	Td
Как его квалифицировать?	Td
Как её свести к минимуму?	Td
Как же бизнесменам покрыть дефицит средств?	Td
Как же купить купальник по фигуре?	Td
Как же могила, и без креста?	Td
Как же мы определяем, что хорошо, а что плохо?	Td
Как же он вновь умудрился попасть в Россию?	Td
Как же он создавался?	Td
Как же оформить медицинскую книжку легально?	Td
Как же получилось, что теперь аптека на грани банкротства?	Td
Как же проституция, наконец?	Td
Как же расценивать ту неискренность, которая, судя по всему, встречается в любых дружеских отношениях?	Td
Как же так?	Td
Как живём, спрашиваете?	Td
Как жизнь идёт?	Td
Как жилось нам, нашему городу, региону, стране от понедельника до воскресенья?	Td
Как жителю Марий Эл объявить себя банкротом?	Td
Как и где их искать, чему учить в школе?	Td
Как идут дела в колхозе?	Td
Как идут наши дела?	Td
Как избежать неприятностей?	Td
Как избежать неудач при выращивании лагенарии?	Td
Как избежать неудач при выращивании?	Td
Как избежать неудач при её выращивании?	Td
Как им это может нравиться?	Td
Как лучше хлеб испечь?	Td
Как минимизировать ущерб?	Td
Как мне выделить текст?	Td
Как мне ехать дальше?	Td
Как мне знать?	Td
Как мне об этом знать?	Td
Как мне оформить свой гараж в собственность?	Td
Как мне попасть в аэропорт?	Td
Как мне попасть в?	Td
Как мне это использовать?	Td
Как мне это понимать?	Td
Как мне это понять?	Td
Как мне это принимать?	Td
Как называется вон та гора?	Td
Как называется следующая остановка?	Td
Как называется следующая станция?	Td
Как называется столица Исландии?	Td
Как называется эта остановка?	Td
Как называется эта улица?	Td
Как называется эта фирма?	Td
Как нам добраться до паромной пристани?	Td
Как нам попасть в чешское посольство?	Td
Как нам попасть на другой берег реки?	Td
Как например?	Td
Как настроить макрорежим?	Td
Как насчёт пива?	Td
Как насчёт того, чтобы позвонить ей?	Td
Как обезопасить ребёнка, находящегося в салоне автомобиля?	Td
Как обезопасить себя от туберкулёза?	Td
Как обстоит дело?	Td
Как обязать дочь, мою сестру, заботиться о матери?	Td
Как он переживает это?	Td
Как она выглядит?	Td
Как она держалась?	Td
Как они об этом узнали?	Td
Как отличить натуральную кожу от подделки?	Td
Как перестать себя мучить, бабушка?	Td
Как повысить эффективность антивирусов?	Td
Как подготовить теплицу к зиме?	Td
Как поживает ваша жена?	Td
Как поживаете?	Td
Как поживаешь?	Td
Как поладить с соседями?	Td
Как получилось, что перешли к прозе?	Td
Как помочь беженцам?	Td
Как помочь дочке?	Td
Как помочь нашим детям стать здоровыми, успешными и счастливыми?	Td
Как помочь ребёнку сосредоточиться?	Td
Как попасть на публичный пляж?	Td
Как попасть на стадион?	Td
Как произносится это слово?	Td
Как происходит процесс уничтожения?	Td
Как распознать поддельные деньги?	Td
Как сделать жильё доступнее?	Td
Как себя обезопасить?	Td
Как сейчас они выглядят?	Td
Как скоро мы доберёмся туда?	Td
Как совместить?	Td
Как справляетесь?	Td
Как стать полицейским?	Td
Как твои дела?	Td
Как твои родители?	Td
Как тебе тогда можно верить?	Td
Как тебя зовут?	Td
Как тут колдовать, чтоб на всё хватило?	Td
Как ты без меня, любимая?	Td
Как ты думаешь, тебя заметят?	Tu
Как ты к этому пришёл?	Td
Как ты можешь быть так уверен?	Td
Как ты можешь от этого получать удовольствие?	Td
Как ты на это смотришь?	Td
Как ты посмел сказать такое?	Td
Как ты поступишь с этими деньгами?	Td
Как ты себя чувствуешь?	Td
Как ты это переносишь?	Td
Как у тебя дела?	Td
Как у тебя получалось?	Td
Как у тебя с деньгами?	Td
Как у тебя язык поворачивается такое говорить?	Td
Как уберечь детей, внуков?	Td
Как хватило сил выдержать, выстоять, пережить всё это?	Td
Как часто вы ездите за границу?	Td
Как часто надо приходить на контрольные медосмотры?	Td
Как часто он сюда приходит?	Td
Как часто ты с ним встречаешься?	Td
Как часто ты туда ходишь?	Td
Как это Гитлер возьмёт Москву?	Td
Как это будет выглядеть, скажем, в московских реалиях?	Td
Как это было на самом деле?	Td
Как это взаимосвязано?	Td
Как это выглядит?	Td
Как это делается?	Td
Как это застёгивается?	Td
Как это к ним относится?	Td
Как это на тебя действует?	Td
Как это пишется?	Td
Как это продолжается?	Td
Как это произошло?	Td
Как это сказать по-русски?	Td
Как это случилось?	Td
Как я вижу эту качественную государственность?	Td
Как я выгляжу?	Td
Как я мог знать об этом?	Td
Как я могу отблагодарить вас?	Td
Как, вы ещё не в курсе?	Tu
Как, говоришь, это случилось?	Td
Как, на ваш взгляд, возможно ли их вообще победить?	Td
Как, по-вашему, должна выглядеть схема взаимодействия с культурным наследием и интеллектуальной собственностью?	Td
Какая будет погода?	Td
Какая доплата за размещение с животными?	Td
Какая ещё Ассоциация?	Td
Какая загвоздка получается?	Td
Какая идея следующая?	Td
Какая лучшая насадка для сома?	Td
Какая мне с этого прибыль?	Td
Какая мощность у этой машины?	Td
Какая муха тебя укусила?	Td
Какая она?	Td
Какая погода ожидается сегодня?	Td
Какая разница между этими двумя?	Td
Какая разница, какой цвет у автомобиля?	Td
Какая разница?	Td
Какая самая высокая гора в мире?	Td
Какая сегрегация, какие гетто в Советском Союзе?	Td
Какая страховка входит ещё в стоимость проката?	Td
Какая судьба ждёт проект?	Td
Какая у вас теперь погода?	Td
Какая цель вашего визита?	Td
Какая цена за один подъём?	Td
Какие были годы в тюрьме?	Td
Какие были оценки по русскому языку, физкультуре и музыке?	Td
Какие впечатления?	Td
Какие встречи с избирателями?	Td
Какие грибы?	Td
Какие изъяны?	Td
Какие меры безопасности?	Td
Какие мечты осуществили?	Td
Какие нарушения выявила Госавтоинспекция?	Td
Какие обследования мне нужны?	Td
Какие огурцы?	Td
Какие победы, свершения?	Td
Какие помехи для бизнесменов видят депутаты?	Td
Какие права у покупателя интернет-магазинов?	Td
Какие против меня улики?	Td
Какие репрессии?	Td
Какие твои параметры?	Td
Какие твои планы на будущее?	Td
Какие трассы можете рекомендовать для опытных лыжников?	Td
Какие тут дашь рекомендации?	Td
Какие у вас с ним отношения?	Td
Какие у вас фирменные блюда?	Td
Какие у вас хобби?	Td
Какие у медведя игрушки?	Td
Какие у тебя планы на будущее?	Td
Какие уж тут разговоры?	Td
Какие условия труда?	Td
Какие чувства вы испытываете друг к другу?	Td
Каким будет техосмотр?	Td
Каким бы вы хотели видеть образ Израиля в глазах россиян?	Td
Каким путём пойдём?	Td
Каких берут в космонавты?	Td
Каких таких перемен?	Td
Каких-то вещей, работающих во Франции, связанных с демократией и информационными технологиями?	Tu
Каков будет результат?	Td
Каков её путь к успеху?	Td
Каков же выход?	Td
Каков здесь вклад здравоохранения?	Td
Каков масштаб утечки?	Td
Каков объём инвестиций?	Td
Каков он, рыбный запас республики?	Td
Каков размер страхового возмещения?	Td
Каков срок эксплуатации счётчиков?	Td
Каков шоу-бизнес изнутри?	Td
Каков штраф за отсутствие детских кресел?	Td
Каков, на ваш взгляд, массовый слой потенциальных бизнес-ангелов?	Td
Какова глубина этого бассейна?	Td
Какова их схема?	Td
Какова опасность переноса инфекций?	Td
Какова роль государства, науки, бизнеса на сегодняшний день?	Td
Какова судьба минских соглашений?	Td
Какова сумма денежного залога?	Td
Какова тенденция?	Td
Какова цена славы?	Td
Каковы её функции и перспективы?	Td
Каковы перспективы?	Td
Каковы цели всеобщей диспансеризации?	Td
Какого вы об этом мнения?	Td
Какого вы роста?	Td
Какого он возраста?	Td
Какого он роста?	Td
Какого размера у вас квартира?	Td
Какого ты роста?	Td
Какого это размера?	Td
Какое было ваше общее впечатление?	Td
Какое было домашнее задание?	Td
Какое ваше любимое блюдо?	Td
Какое здесь разрешение?	Td
Какое отношение завод КИМ имеет к Олимпиаде-80?	Td
Какое пиво здесь разливают?	Td
Какое пиво у вас разливают?	Td
Какое сегодня число?	Td
Какое слово длиннее змея или червячок?	Td
Какое твоё любимое блюдо?	Td
Какое тебе до этого дело?	Td
Какой Россию видят в Поднебесной?	Td
Какой автобус идёт в?	Td
Какой был период, можете уточнить?	Td
Какой в этом смысл?	Td
Какой вид спорта самый интеллектуальный?	Td
Какой вкус имеет это?	Td
Какой ещё гуманизм?	Td
Какой ещё кворум?	Td
Какой же путь лучше, выгоднее?	Tu
Какой завтра день?	Td
Какой курс валюты?	Td
Какой максимальный вес багажа на человека?	Td
Какой начальный оклад могу ожидать?	Td
Какой номер телефона у аварийно-технической службы?	Td
Какой он на фиг педагог?	Td
Какой оппозиции доверяет общество?	Td
Какой остаток на моём счёте?	Td
Какой парламентаризм?	Td
Какой пароль для доступа?	Td
Какой пол у Перми, мужской или женский?	Td
Какой размер этого?	Td
Какой расход топлива у этого автомобиля?	Td
Какой самый большой?	Td
Какой сегодня год, вы, я полагаю, не забыли?	Tu
Какой сегодня день недели?	Td
Какой смысл жизни?	Td
Какой срок гарантии?	Td
Какой счёт?	Td
Какой твой адрес?	Td
Какой твой любимый цвет?	Td
Какой тебе нравится больше всего?	Td
Какой телефон для вызова такси?	Td
Какой у вас адрес электронной почты?	Td
Какой у вас номер счёта?	Td
Какой у вас размер?	Td
Какой у вас рост?	Td
Какой у неё инсульт?	Td
Какой у них шанс найти его?	Td
Какой у тебя размер обуви?	Td
Какой у тебя размер?	Td
Какой у этого вкус?	Td
Какой факультет выбрали, какова была специализация?	Td
Какой финальный счёт?	Td
Какой формат приобрёл фильм в результате?	Td
Какой хочешь?	Td
Какой цвет хотите?	Td
Какой цвет хочешь?	Td
Какой шампунь, гель, лак для этой благородной цели купить?	Td
Какой это размер?	Td
Какую группу ты любишь больше всего?	Td
Какую леску использовать для ловли лосося?	Td
Какую музыку ты слушаешь?	Td
Какую форму это имело, прежде всего?	Td
Капитан Очевидность?	Tu
Катастрофа неизбежна?	Tu
Кем вы работаете?	Td
Кем же хотел стать в жизни юный Хрущёв?	Td
Кем запланированы?	Td
Кем оно заполняется?	Td
Кем ты меня считаешь?	Td
Кем ты себя считаешь?	Td
Кем указано?	Td
Кем финансируется проект?	Td
Кирилл, для вас русский неродной?	Tu
Китайский квартал кошмар или экзотика мегаполисов?	Td
Класс средний или креативный?	Tu
Клоун должен быть хорошим психологом?	Tu
Клуб прогрессирует?	Tu
Клюют?	Tu
Клюёт?	Tu
Когда ФАС позволит рассматривать жалобы через видеоконференции?	Td
Когда будем пересекать границу?	Td
Когда будет моя очередь?	Td
Когда будет первая промежуточная посадка?	Td
Когда будет следующий паром?	Td
Когда будет у вас время?	Td
Когда была построена эта церковь?	Td
Когда вам угодно?	Td
Когда вам удобно?	Td
Когда возник мир?	Td
Когда вы вернётесь?	Td
Когда вы к нам зайдёте?	Td
Когда вы меня выпишете?	Td
Когда вы можете поступить?	Td
Когда вы можете прийти на собеседование?	Td
Когда вы отправили этот емайл?	Td
Когда вы поняли, что хотите заниматься футболом профессионально?	Td
Когда вы родились?	Td
Когда вылетает твой самолёт?	Td
Когда ей поставили срок родов?	Td
Когда закончится кризис, рубль начнёт расти, а санкции отменят?	Tu
Когда закрываются магазины?	Td
Когда корт освободится?	Td
Когда мне нужно освободить комнату?	Td
Когда могу начать?	Td
Когда мы будем в?	Td
Когда мы вернёмся?	Td
Когда мы встретимся?	Td
Когда мы перейдём границу?	Td
Когда мы причалим к берегу?	Td
Когда мы туда прибудем?	Td
Когда нам придётся вернуть лыжи?	Td
Когда начнутся погружения на открытой воде?	Td
Когда обеденный перерыв?	Td
Когда окупятся вложения?	Td
Когда он вернётся?	Td
Когда он придёт?	Td
Когда она начнётся, сколько продлится?	Td
Когда они придут?	Td
Когда они приехали?	Td
Когда они сожжены?	Td
Когда отправляется следующий поезд в Вену?	Td
Когда отправляется следующий поезд в?	Td
Когда приходит этот поезд?	Td
Когда проверяют счётчики в квартире?	Td
Когда сделаем паузу?	Td
Когда следующий рейс в?	Td
Когда ты его видел в последний раз?	Td
Когда ты её видел в последний раз?	Td
Когда ты наберёшься ума?	Td
Когда ты наконец повзрослеешь?	Td
Когда ты поступаешь на работу?	Td
Когда ты приедешь?	Td
Когда ты туда приедешь?	Td
Когда ты уже образумишься?	Td
Когда ты это закончишь?	Td
Когда у вас приёмные часы?	Td
Когда убирать картофель?	Td
Когда узнаю результаты тестов?	Td
Когда это будет готово?	Td
Когда это закончится?	Td
Когда это кончится?	Td
Когда это случилось?	Td
Когда этот проект появился, кто его инициировал, кто его финансирует, кто осуществляет?	Td
Когда я могу застать её?	Td
Когда, если не сейчас?	Td
Кого вы ищете?	Td
Кого выберем?	Td
Кого заберут, кого оставят?	Td
Кого нет?	Td
Кого ты разыгрываешь?	Td
Кого это интересует?	Td
Колонны каких болельщиков шли к стадиону?	Tu
Коммунизм в России провалившийся эксперимент, но что, царизм был лучше?	Tu
Коммунисты взялись за Медведева?	Tu
Кому ты это дал?	Td
Кому цветочки?	Td
Кому это интересно?	Td
Кому, мол, нужен и интересен, этот самиздат, в век передовых информационных технологий?	Td
Конец процветанию?	Tu
Конечно, зачем оно вам иначе, при отсутствии коммуникации?	Td
Конфетка с обманом?	Tu
Концепция что ли изменилась?	Tu
Корнет, вы женщина?	Tu
Короткий комментарий, Женя?	Tu
Коррупция, или не вступление в ЕС?	Tu
Которая трасса самая длинная?	Td
Который вы бы мне рекомендовали?	Td
Который из них твой?	Td
Который ты возьмёшь?	Td
Который час?	Td
Кофе или чай?	Td
Кошелёк или жизнь?	Td
Кроме того, где доказательства, что он был глухой?	Td
Крупная чехонь?	Tu
Крышу пробил метеорит?	Tu
Ксения, хотелось бы у вас спросить, прошли ли уже похороны?	Tu
Кстати, а где идейный вдохновитель?	Tu
Кстати, а за что он погиб?	Td
Кстати, а как вы к ним относитесь?	Td
Кстати, вам теперь понятно, почему мужчин нужно кормить мясом?	Tu
Кстати, вы себя считаете начинающим?	Tu
Кстати, как зовут вашу героиню?	Td
Кстати, что за лицемерие?	Td
Кто архитектор?	Td
Кто берёт взятки?	Td
Кто болеет гипертонией?	Td
Кто будет возить пассажиров в Новомосковске?	Td
Кто будет их владельцем?	Td
Кто будет следующим президентом?	Td
Кто в ТСЖ председатель?	Td
Кто в группе риска?	Td
Кто в зоопарке долгожитель?	Td
Кто в очередь на субсидию?	Td
Кто в плюсе?	Td
Кто в списке льготников?	Td
Кто в этом виноват?	Td
Кто вам это сказал?	Td
Кто виноват?	Td
Кто водил?	Td
Кто возглавил штурм Зимнего?	Td
Кто вы?	Td
Кто выиграл?	Td
Кто выигрывает?	Td
Кто герой сегодня?	Td
Кто говорит?	Td
Кто даёт им кров, хлеб и зарплату?	Td
Кто дежурит?	Td
Кто его заменит?	Td
Кто ещё?	Td
Кто же в ответе за всю эту неорганизованность?	Td
Кто же ответит за происшедшее?	Td
Кто же преступник?	Td
Кто же это так испугался-то?	Td
Кто заботится об этом?	Td
Кто здесь за это отвечает?	Td
Кто здесь заведует?	Td
Кто здесь ответственный?	Td
Кто знает, чем всё закончилось?	Td
Кто знает, что нас ждёт впереди?	Td
Кто и когда их утверждал?	Td
Кто играет против кого?	Td
Кто играет сегодня вечером?	Td
Кто из вас придёт?	Td
Кто из нас может сказать, что он безгрешный?	Td
Кто извлекает выгоду из этого?	Td
Кто им сочувствует?	Td
Кто имел преимущество в движении?	Td
Кто исполняет главную роль?	Td
Кто контролирует?	Td
Кто лидирует?	Td
Кто мне поможет?	Td
Кто мог предвидеть это?	Td
Кто мог это сделать?	Td
Кто объединил Германию?	Td
Кто объединит?	Td
Кто оказался сильнейшим?	Td
Кто они, герои истории?	Td
Кто они, эти смелые борцы за права трудящихся?	Td
Кто они?	Td
Кто оставил свет включённым?	Td
Кто отличился?	Td
Кто отсутствует?	Td
Кто платит налоги за несовершеннолетних?	Td
Кто платит, откуда такие суммы и ради чего, собственно?	Td
Кто победил в конфликте?	Td
Кто позаботится о приобретении билетов?	Td
Кто пострадает от последствий глобального потепления?	Td
Кто придумал технологию?	Td
Кто принёс эти цветы?	Td
Кто прыгнет выше всех?	Td
Кто разбил это окно?	Td
Кто расписывается?	Td
Кто режиссёр?	Td
Кто сей щедрый спонсор земли волгоградской?	Td
Кто сильнее всех?	Td
Кто следующий в списке?	Td
Кто следующий, господа?	Td
Кто сочинил эту оперу?	Td
Кто стал тому причиной?	Td
Кто станет следующим президентом?	Td
Кто там будет отмерять, где чья ответственность?	Td
Кто там фигурирует?	Td
Кто там?	Td
Кто тебе это дал?	Td
Кто тебе это позволил?	Td
Кто тебе это поручил?	Td
Кто тебе это посоветовал?	Td
Кто тебе этого наговорил?	Td
Кто тебя навёл на это?	Td
Кто тебя этому научил?	Td
Кто теперь заказчик?	Td
Кто трогал мой компьютер?	Td
Кто ты будешь такой, рокер?	Td
Кто у вас выполняет работы по хозяйству?	Td
Кто у телефона?	Td
Кто успел, тот и съел?	Td
Кто хозяин у бревна?	Td
Кто хочет ответить?	Td
Кто эта девушка?	Td
Кто эта женщина?	Td
Кто эти люди?	Td
Кто это был?	Td
Кто это доплатит?	Td
Кто это придумал?	Td
Кто это сделал?	Td
Кто это такой?	Td
Кто это?	Td
Кто, кроме упомянутых Индии и Индонезии, может сравниться с КНР?	Td
Кто, на ваш взгляд, виноват в трагедии московской школы, где ученик расстрелял учителя и полицейского?	Td
Кто-нибудь из вас это знает?	Tu
Кто-нибудь пользуется этим компьютером?	Tu
Кто-нибудь поможет мне открыть счёт пользователя?	Tu
Кто-нибудь хочет добровольно?	Tu
Куда бегут в таких случаях?	Td
Куда без него в домашнем хозяйстве, в пищевой промышленности?	Td
Куда бы вы хотели идти?	Td
Куда ведёт эта дорога?	Td
Куда вы едете в отпуск?	Td
Куда вы идёте?	Td
Куда вы уезжаете летом?	Td
Куда делись деньги на надбавки?	Td
Куда делись молодые?	Td
Куда едет этот автобус?	Td
Куда ещё бежать за помощью?	Td
Куда же ещё ухудшать?	Td
Куда же ещё?	Td
Куда же этот мир катится?	Td
Куда идти библиотекам?	Td
Куда идёт этот поезд?	Td
Куда их смещать?	Td
Куда мне сохранить этот файл?	Td
Куда мне это сложить?	Td
Куда можно пойти за покупками?	Td
Куда мы пойдём завтра вечером?	Td
Куда мы собственно идём?	Td
Куда обратиться, если мне нужна натяжка ракетки?	Td
Куда обратиться, если мой багаж потерялся?	Td
Куда обращаться за консультацией?	Td
Куда обращаться, чтобы пресечь это безобразие?	Td
Куда он исчез?	Td
Куда он шёл?	Td
Куда он это дел?	Td
Куда он это положил?	Td
Куда они ушли?	Td
Куда поехать?	Td
Куда сесть судьям?	Td
Куда смотрит отдел полиции, занимающийся несовершеннолетними?	Td
Куда смотрят архитекторы?	Td
Куда смотрят спецслужбы?	Td
Куда спешить?	Td
Куда тебя понесло?	Td
Куда точно вы отбуксируете мою машину?	Td
Куда ты дел эту книжку?	Td
Куда ты идёшь?	Td
Куда ты положил это?	Td
Куда ты спешишь?	Td
Куда ты это спрятал?	Td
Куда уехать?	Td
Куда уходите?	Td
Куда это деть?	Td
Куда это?	Td
Культовый режиссёр?	Tu
Купец, приказчик или милая барышня?	Tu
Купил бы он их сейчас?	Tu
Легко ли быть предпринимателем?	Tu
Легко ли быть русским?	Tu
Лермонтова, Вам интересны?	Tu
Лес и ружьё?	Tu
Лес растёт, а кто за ним ухаживает?	Td
Лечащий врач?	Tu
Лечиться онлайн?	Tu
Лицей для одарённых в физике и математике людей?	Tu
Личная неприязнь к сотруднику, начальнику?	Tu
Лишние килограммы?	Tu
Логика в чём?	Td
Логический консерватизм?	Tu
Лондон или Санкт-Петербург?	Tu
Лучше, Бродский, объясните суду, почему вы в перерывах между работами не трудились?	Tu
Лучше, хуже или без перемен?	Tu
Лучшего желать нельзя?	Tu
Любите Новую газету?	Tu
Любите ананасы?	Tu
Людей подразнить?	Tu
Людей сокращают, а собак оставили?	Tu
Людмила, что говорят в Польше?	Td
Людям на подъезды повесили объявления?	Tu
Магазин автозапчастей?	Tu
Максим, вы пешком по городу ходите?	Tu
Максим, где Вы там нашли посадки?	Td
Максим, откуда столько отрицательного?	Td
Мама всё выдержит?	Tu
Марка какой стоимости мне нужна в?	Td
Марсиане, что ли?	Tu
Мах, вы всё это к чему?	Td
Маша, а Вы русский язык в школе изучали?	Tu
Между Россией и Украиной?	Tu
Между вами что-нибудь происходит?	Tu
Между кем и кем вводить миротворческий контингент?	Td
Между официальной властью и террористами?	Tu
Меня спрашивают, как люди это терпят?	Td
Меня что, арестовали?	Tu
Менять бампер из-за царапин?	Tu
Милосердие к людям?	Tu
Миф или реальное существо?	Td
Миша и Света, так Вас зовут?	Tu
Мне выключить телевизор?	Tu
Мне идёт?	Tu
Мне надо делать пересадку?	Tu
Мне надо сделать пересадку?	Tu
Мне нужен рецепт?	Tu
Мне нужна рабочая виза?	Tu
Мне придётся заполнить таможенную декларацию?	Tu
Мне сесть за руль?	Tu
Мне туда сходить?	Tu
Мне тут какое дело?	Tu
Мне это взять с собой?	Tu
Мне это открыть?	Tu
Мне, значит, уже пора идти?	Tu
Много ли в Туле безработных, и возможно ли их пересчитать?	Tu
Много ли из них подтверждается?	Tu
Много ли подготовки, профессионализма у тех, кто нынче?	Tu
Мог бы быть снайпер?	Tu
Могли бы вы мне помочь?	Tu
Могли бы вы нам дать ключ?	Tu
Могу взять неоплачиваемый отпуск?	Tu
Могу здесь оставить туалетные принадлежности?	Tu
Могу идти вперёд и ждать наверху?	Tu
Могу использовать это полотенце?	Tu
Могу ли я использовать авиабилет на следующий рейс?	Tu
Могу одолжить ваш насос?	Tu
Могу опробовать вспышку?	Tu
Могу оставить свой велосипед в подвале?	Tu
Могу открыть окно?	Tu
Могу открыть окошко?	Tu
Могу позвонить с вашего телефона?	Tu
Могу получить ещё один?	Tu
Могу получить что-то от боли?	Tu
Могу попросить отрегулировать крепления?	Tu
Могу попросить принести нам ужин в номер?	Tu
Могу попросить страховки при жиме лёжа?	Tu
Могу посмотреть эти духи?	Tu
Могу посмотреть это?	Tu
Могу принять душ?	Tu
Могу скачать что-нибудь на флешку?	Tu
Могу создать ярлык на рабочем столе?	Tu
Могу убавить отопление?	Tu
Могу это принимать вместе с?	Tu
Могу я вас покинуть на минутку?	Tu
Могу я взять этот маркер?	Tu
Могу я здесь оставить свой багаж?	Tu
Могу я кое-что предложить?	Tu
Могу я обратиться к вам с просьбой?	Tu
Могу я оставить себе это?	Tu
Могу я подняться на борт самолёта?	Tu
Могу я пойти с вами?	Tu
Могу я получить жилье, хотя бы временное?	Tu
Могу я получить квитанцию?	Tu
Могу я получить рыболовный билет?	Tu
Могу я получить?	Tu
Могу я пригласить тебя на рюмочку?	Tu
Могу я с вами говорить?	Tu
Могу я это одолжить?	Tu
Могу я это посмотреть?	Tu
Могут ли выселить за долги?	Tu
Мода против женщин?	Tu
Модернизация, говорите?	Tu
Можем встретиться завтра в пять часов дня?	Tu
Можем ли мы здесь поставить палатку?	Tu
Можем мы добраться туда на машине?	Tu
Может быть, вас надо подвезти?	Tu
Может быть, всё дело в том, что учение было лишь средством, инструментом?	Tu
Может быть, готовят там вкусно?	Tu
Может быть, до декабрьских выборов?	Tu
Может быть, его узнают родственники?	Tu
Может быть, и книгу тому предложить, кто речь писал?	Tu
Может быть, имело смысл расширить список видов для мониторинга?	Tu
Может быть, как путь к искусству?	Tu
Может быть, лучше быть и красивым, и здоровым?	Tu
Может быть, она действительно обрела бессмертие, вечную молодость?	Tu
Может быть, теоретик безумия?	Tu
Может быть, уже закончился их срок эксплуатации?	Tu
Может быть, уступить, но тогда он сядет на шею?	Tu
Может быть, художественные?	Tu
Может быть, чище стали наши подъезды?	Tu
Может быть, это заболевание?	Tu
Может быть, это обсудим?	Tu
Может ещё под землю спрятаться?	Tu
Может ли русский язык сегодня являться международным?	Tu
Может лучше подождать?	Tu
Может меня кто-нибудь встретить в аэропорту?	Tu
Может, Зубков пойдёт?	Tu
Может, Функционирует Центр?	Tu
Может, брачный договор?	Tu
Может, в городе и ошиблись врачи, может, ей ещё жить и жить?	Tu
Может, в роддоме вас подменили?	Tu
Может, взять на весну?	Tu
Может, все дара речи лишились?	Tu
Может, всё ещё образуется?	Tu
Может, вы поможете?	Tu
Может, генотип такой?	Tu
Может, главу подкупает?	Tu
Может, детские капризы?	Tu
Может, и единственная?	Tu
Может, и мы попробуем?	Tu
Может, и правда пора сделать паузу, хотя бы в кризисной ситуации?	Tu
Может, им подсказать?	Tu
Может, кто подскажет?	Tu
Может, лучше двойки?	Tu
Может, лучше собаку?	Tu
Может, мы и произошли от самих себя?	Tu
Может, мы и хлеб будем гнать из Евросоюза?	Tu
Может, мы уже всё, что нужно, модернизировали?	Tu
Может, не такой уж был и снайпер?	Tu
Может, о том, что в России полным ходом идёт милитаризация?	Tu
Может, он в коридоре?	Tu
Может, он и впрямь, как говорил Жириновский, сын Андропова?	Tu
Может, опасения беспочвенны?	Tu
Может, опечатка?	Tu
Может, опять сработал стереотип?	Tu
Может, отдал последнее?	Tu
Может, отправлять в ГИБДД записи?	Tu
Может, ошибка вышла?	Tu
Может, перетерпеть возможную девальвацию?	Tu
Может, перечитать?	Tu
Может, повторим?	Tu
Может, подсократить круг её прав и обязанностей?	Tu
Может, пора опять вернуть эту практику?	Tu
Может, пора уже рассредоточиться, расслабиться?	Tu
Может, пословица иностранная?	Tu
Может, правда, лучше назначить в стране другую валюту и вздохнуть с облегчением?	Tu
Может, с хлеба?	Tu
Может, свою счастливую судьбу?	Tu
Может, снять их с довольствия?	Tu
Может, совпадение?	Tu
Может, спросим?	Tu
Может, стоит ехать всё же медленнее?	Tu
Может, судачок?	Tu
Может, таким и поделом?	Tu
Может, туда бомбу бросить?	Tu
Может, у белорусов анатомия и физиология другая?	Tu
Может, уже раньше все-таки получили, но куда оно перешло в другие руки?	Tu
Может, фильм не ко мне обращается?	Tu
Может, форум переименовать?	Tu
Может, хозяин найдётся?	Tu
Может, через пять лет, но закроют непременно, и что тогда?	Tu
Может, это время отвечает времени, а не фильм фильму?	Tu
Можете говорить громко и отчётливо?	Tu
Можете ли вы мне показать моё место?	Tu
Можете ли вы прийти в другой раз?	Tu
Можете ли вы это проверить?	Tu
Можете меня переключить?	Tu
Можете меня подвезти до ближайшей бензоколонки?	Tu
Можете меня предупредить, когда туда приедем?	Tu
Можете мне дать более мелкие банкноты?	Tu
Можете мне настроить тормоза?	Tu
Можете мне отремонтировать проколотую шину?	Tu
Можете мне показать вашу плацкарту?	Tu
Можете мне сделать центровку переднего колеса?	Tu
Можете открыть багажник?	Tu
Можете поделиться впечатлениями?	Tu
Можете прислать это по электронной почте?	Tu
Можешь говорить громче?	Tu
Можешь себе это вообще представить?	Tu
Можешь это за меня заплатить?	Tu
Можно в озере купаться?	Tu
Можно вас кое о чём спросить?	Tu
Можно вас на минуту?	Tu
Можно вас на пару слов?	Tu
Можно вас прервать на минутку?	Tu
Можно вернуть машину в другом офисе вашей компании?	Tu
Можно взять ваш номер телефона?	Tu
Можно взять ваш пояс?	Tu
Можно взять напрокат и детские лыжи?	Tu
Можно взять напрокат надувной матрац?	Tu
Можно взять твою машину?	Tu
Можно взять у вас напрокат снаряжение для дайвинга?	Tu
Можно включить телевизор?	Tu
Можно войти?	Tu
Можно вылезть на самой верх?	Tu
Можно где-нибудь здесь взять на прокат другую машину?	Tu
Можно говорить погромче?	Tu
Можно ещё одну, пожалуйста?	Tu
Можно заглянуть в городской музей?	Tu
Можно загорать топлес?	Tu
Можно заниматься на беговой дорожке?	Tu
Можно здесь взять напрокат велосипеды?	Tu
Можно здесь взять снегоход?	Tu
Можно здесь где-нибудь недалеко поесть?	Tu
Можно здесь купить энергетический напиток?	Tu
Можно здесь курить?	Tu
Можно здесь немножко задержаться и осмотреться?	Tu
Можно здесь переночевать?	Tu
Можно здесь пойти куда-нибудь повеселиться?	Tu
Можно здесь развести костёр?	Tu
Можно информировать моих родственников?	Tu
Можно к вам обратиться с просьбой?	Tu
Можно к вам присоединиться?	Tu
Можно купить билет прямо в поезде?	Tu
Можно ли вас попросить?	Tu
Можно ли где-нибудь поблизости поиграть в теннис?	Tu
Можно ли ему верить?	Tu
Можно ли ему доверять?	Tu
Можно ли здесь оставить машину?	Tu
Можно ли мне платить наличными?	Tu
Можно ли это купить в Интернете?	Tu
Можно ли это перенести на понедельник?	Tu
Можно ли это сократить?	Tu
Можно ли это устроить?	Tu
Можно мне взять?	Tu
Можно мне ещё кофе?	Tu
Можно мне играть с вами?	Tu
Можно мне от вас позвонить?	Tu
Можно мне поехать с вами?	Tu
Можно мне пойти?	Tu
Можно мне снять пальто?	Tu
Можно мне снять пиджак?	Tu
Можно мне уже уйти?	Tu
Можно мне это завернуть?	Tu
Можно на него положиться?	Tu
Можно на пляже собирать ракушки?	Tu
Можно одолжить вашу ручку?	Tu
Можно опять презентацию?	Tu
Можно оставить вещи в палатке?	Tu
Можно оставить ему сообщение?	Tu
Можно оставить свои вещи в машине?	Tu
Можно остановиться всего на одну ночь?	Tu
Можно пить эту воду?	Tu
Можно платить кредитной картой?	Tu
Можно поговорить с вашим начальником?	Tu
Можно подняться на верхнюю палубу?	Tu
Можно подняться на эту башню?	Tu
Можно покататься и узнать, всё ли в порядке?	Tu
Можно получить пакет?	Tu
Можно пользоваться тоже кухней?	Tu
Можно попросить без льда?	Tu
Можно попросить лишнее одеяло?	Tu
Можно попросить место у окна?	Tu
Можно примерить?	Tu
Можно просмотреть это?	Tu
Можно сесть вперёд?	Tu
Можно сесть на терассе?	Tu
Можно сидеть впереди?	Tu
Можно сюда въехать с жилым прицепом?	Tu
Можно туда добраться на машине?	Tu
Можно у вас забронировать номер на двое суток?	Tu
Можно ходить через заднюю дверь?	Tu
Можно, я напишу её через одну, после той, которую я пишу теперь?	Tu
Можно, я тебя поцелую?	Tu
Можно-ли нам сесть сюда?	Tu
Мой идеал счастья?	Tu
Мол, вы хотите обогнать нас экономически?	Tu
Мол, с чего вы взяли, что это деньги?	Tu
Молодец, а чем ещё?	Tu
Мочить в квартире?	Tu
Мощность двигателя?	Tu
Мутации жителей Москвы неизбежны?	Tu
Мы в субботу не виделись?	Tu
Мы ведь говорим о литературе, а не о шоу-бизнесе?	Tu
Мы возьмём такси?	Tu
Мы все знаем об автомобилях, а каков мир мотоциклов?	Tu
Мы выделили время для семьи и друзей?	Tu
Мы готовимся к войне, а не к кризису?	Tu
Мы даём славянофильство и западничество?	Tu
Мы ещё не переходим к дискуссии?	Tu
Мы ещё увидимся?	Tu
Мы же за объективность информации?	Tu
Мы знакомы?	Tu
Мы зря бежали?	Tu
Мы могли бы посмотреть какие-нибудь достопримечательности?	Tu
Мы можем на тебя рассчитывать?	Tu
Мы можем немножко отдохнуть?	Tu
Мы можем осмотреть дом?	Tu
Мы можем сойти с маркированного туристического пути?	Tu
Мы не ошиблись?	Tu
Мы обязаны перед отъездом убрать комнату?	Tu
Мы пропустили кого-нибудь?	Tu
Мы сходим куда-нибудь сегодня вечером?	Tu
Мы только не поняли, чья рождаемость?	Tu
Мы успеем?	Tu
Мы что, Нидерланды?	Tu
Мысль интересная, но как её воплотить?	Tu
НКО не хотят публичности?	Tu
На 15 лет вперёд?	Tu
На глубине?	Tu
На гнев и милость?	Tu
На какой остановке мне выходить?	Td
На каком автобусе туда доехать?	Td
На каком месяце беременности она?	Td
На каком этаже вы живёте?	Td
На какую глубину можно погружаться?	Td
На китайский язык, к примеру?	Tu
На когда мы договоримся?	Td
На кого покинул нас, отец родной?	Td
На котором месяце беременности?	Td
На могиле?	Tu
На реку за смертью?	Tu
На себя взгляните, а?	Tu
На сколько кадров хватает аккумулятора?	Td
На сколько лет он старше?	Td
На сколько он выше?	Td
На сколько снастей разрешается ловить?	Td
На теплоходе есть буфет?	Tu
На том, что даём людям высказаться?	Tu
На третью?	Tu
На улице тепло?	Tu
На уровне абстракции?	Tu
На что вы намекаете?	Td
На что надеялся?	Td
На что поспорим?	Td
На что рассчитываете?	Td
На что ты смотришь?	Td
На чьей стороне ты?	Td
На чём сэкономить?	Td
На чём это ездит?	Td
На экран компьютера?	Tu
На этот раз повезло, до следующего?	Tu
Наверное, архивы?	Tu
Наверное, очень дорого?	Tu
Наверное, счастлив?	Tu
Наверное, тоже одобряют?	Tu
Наверное, я ему понравился?	Tu
Наверняка не вслепую?	Tu
Надежда на спортплощадки?	Tu
Надежду убил бюджет?	Tu
Надеть костюм из мяса?	Tu
Надеюсь, оно сохранилось?	Tu
Надеюсь, процент явки Вам известен?	Tu
Найдут ли убийц Бориса Немцова?	Tu
Нам что делить, ярлыки и оскорбления?	Tu
Напитки включены в стоимость?	Tu
Например, как курить на остановке?	Tu
Например, платина или палладий?	Td
Насколько надёжно, на ваш взгляд, защищены объекты Общества от пожаров?	Td
Насколько?	Tu
Настя, каким образом не допустят?	Td
Насчёт подписей я Вам ответил, да?	Tu
Наташа, что тут ещё добавить?	Td
Начался кашель?	Tu
Наш поезд придёт точно по расписанию?	Tu
Наш пёс не турист?	Tu
Нашего брата, пенсионера, разве любят в больницах и поликлиниках?	Tu
Нашли, чем их заменить?	Tu
Не ассоциируется ли у них течение реки со временем, которое, к счастью, проходит?	Tu
Не благотворно, понимаешь?	Tu
Не боишься, что посадят?	Tu
Не было ли конфликтов?	Tu
Не было ни денег, ни времени, ни желания?	Tu
Не в обиду будет сказано, но почему ты это делаешь?	Td
Не жалость и сожаление, а поддержка?	Tu
Не заметила?	Tu
Не затруднит?	Tu
Не миф ли он, как созданный советский язык?	Tu
Не могли бы вы меня подтолкнуть?	Tu
Не могли бы вы минуточку подождать?	Tu
Не могли бы вы мне посоветовать?	Tu
Не могли бы вы одолжить мне ручку?	Tu
Не могли бы мы встретиться?	Tu
Не могли бы мы поменяться местами?	Tu
Не находите?	Tu
Не нашлась вакансия?	Tu
Не нравится, когда показывают?	Tu
Не нужно, ты считаешь?	Tu
Не от грязи ли?	Tu
Не отменили?	Tu
Не отсюда ли корни?	Tu
Не ошибся ли академик?	Tu
Не подскажете, где мне выйти?	Tu
Не поможете мне понести багаж наверх?	Tu
Не понимаю, зачем ломать?	Td
Не понятно, чему они сейчас обучаются, чему их учат в автошколах?	Td
Не правда ли, необыкновенно вдохновляет?	Tu
Не правда ли, хлопотно?	Tu
Не правда ли?	Tu
Не пытаешься ты подцепить меня?	Tu
Не рассказывал?	Tu
Не снаружи, а внутри?	Tu
Не соцреализм же у нас, в конце концов?	Tu
Не способны к самоорганизации?	Tu
Не справилась?	Tu
Не спрятаться, не скрыться?	Tu
Не так ли, господа и товарищи?	Tu
Не тот ли Вы Новиков, что с Баррикад?	Tu
Не убедительно?	Tu
Не узнаёшь дорогу, по которой мы едем?	Tu
Не фонтан?	Tu
Не хило, да?	Tu
Не хотели бы Вы?	Tu
Не хотите ли выпить что-нибудь?	Tu
Не хотите сыграть парную встречу?	Tu
Не хочется, конечно, стариться, но куды деваться?	Tu
Не хочешь прийти на ужин?	Tu
Не хочешь сходить на хоккей?	Tu
Не чужой же?	Tu
Не шутя?	Tu
Не, не слышал?	Tu
Негатив один?	Tu
Нельзя ли потесниться?	Tu
Нельзя ли схемы клеить почаще?	Tu
Нельзя технологиями?	Tu
Нельзя убивать людей?	Tu
Немного клише, тебе не кажется?	Tu
Немцова по ошибке расстреляли?	Tu
Несчастная любовь?	Tu
Нет ли здесь заинтересованности?	Tu
Нет радиосвязи?	Tu
Нет той атмосферы тепла, понимаешь?	Tu
Нет, много кричали?	Tu
Неужели зритель жаждет лишь фантастики?	Tu
Неужели она ему это сказала?	Tu
Неужели придётся радоваться, что хоть она, слава богу, есть?	Tu
Неужели так можно?	Tu
Неужели те, кого он спас, его не найдут?	Tu
Неужели теперь мы, жильцы, будем защищены от произвола коммунальщиков?	Tu
Неужели только мы, в своей вере, в истине, а все остальные во лжи?	Tu
Неужели учителем?	Tu
Неужели я должна прийти?	Tu
Неурожай, например?	Tu
Нефть дешевеет?	Tu
Нечего взять, кроме анализов?	Tu
Нечем гордиться, да?	Tu
Ни базы, ни Крыма, ни Донецка, ни Харькова?	Tu
Ни в России, ни в Союзе Так не делали, скажи?	Tu
Никита Павлович, а кто адресат этой бумаги, этой нашей концепции?	Td
Ничего необычного, правда?	Tu
Но вдруг да не этих коррупционеров, а прошлых оранжевых?	Tu
Но ведь убил же?	Tu
Но видел ли он что-нибудь?	Tu
Но видят ли этот сборник в регионах?	Tu
Но вы где находитесь?	Td
Но где взять финансы?	Td
Но где же доказательства?	Td
Но где она, эта рябина?	Td
Но где, в каких вузах готовят таких специалистов?	Tu
Но две думы разве объявили голодовку?	Td
Но ещё купим, да?	Tu
Но зачем, как в советское время, обременять предприятия?	Td
Но как бюджету обойтись без этих средств?	Td
Но как же её выкинуть?	Td
Но как помочь, как достучаться до этих родных друг другу сердец?	Td
Но как проверить, все ли их выполняют?	Td
Но как, а главное где их обслуживать?	Td
Но какие же бешеные деньги нужны, чтоб вот так развернуться?	Td
Но каков результат?	Td
Но каковы итоги года минувшего?	Td
Но один тоннель открываем, когда второй будем?	Tu
Но по какой причине утерян, украден, испорчен?	Td
Но почему люди убеждены, что зло непобедимо?	Td
Но почему сын носил шляпу?	Td
Но почему, собственно, я начал именно с мормышки?	Td
Но разве Иисус Христос бог страха, а не любви?	Tu
Но разве в деньгах счастье?	Td
Но разве только люди могут чувствовать, сопереживать?	Tu
Но разве этот хаос, дестабилизация, запах большой войны случайны?	Tu
Но стоит ли жалеть об этом, его читателям?	Tu
Но у неё маленький ребёнок, зачем пугать его на ночь глядя?	Td
Но что могут учёные, кроме физических формул и химических реакций?	Td
Но что мы всё о деньгах?	Td
Но что случилось с людьми, которые в своё время кричали о переменах, о несправедливости?	Td
Но что, если сделать её виртуальной?	Td
Но что-то мы всё о женщинах, а где же мужчины?	Td
Но это уже так, к слову, а что дальше?	Tu
Но, с другой-то стороны, какие у Лукашенко риски?	Tu
Но, уже наконец, что именно входит в состав этих ценностей?	Tu
Номер машины, какому государству принадлежит?	Tu
Ну а в целом, по вашему мнению, успеют?	Tu
Ну а тем, у кого станция не в шаговой доступности?	Tu
Ну а теперь, по окончании выборов, чего ждать?	Tu
Ну вынесли антиквариат, ну денег или ещё чего, убивать-то зачем?	Tu
Ну где ещё расслабиться, если не на берегу?	Tu
Ну и где был Севастополь?	Tu
Ну и как у тебя вышло?	Td
Ну и как урегулировать?	Tu
Ну и кто победит?	Td
Ну и с кем они будут сотрудничать?	Td
Ну и удачи, как же без неё в лесу?	Tu
Ну и чем тогда французы лучше?	Td
Ну и что тут такого?	Td
Ну и что, не общаться?	Tu
Ну и что, что женатый?	Td
Ну и что?	Tu
Ну как?	Tu
Ну какие же мы борцы за коммунизм, если знаний не хватает?	Td
Ну люди, куда же мы все торопимся?	Td
Ну не ребус?	Tu
Ну объявит Украина Россию войну, а дальше что?	Tu
Ну так что?	Tu
Ну уж, знаешь ли?	Tu
Ну хорошо, а зачем тогда нужна была эта либерализация?	Td
Ну что за несправедливость?	Td
Ну что на тебя опять нашло?	Td
Ну что уставился?	Td
Ну что, будем прощаться, или ещё у нас есть разговор?	Td
Ну что, продолжим вечер?	Td
Ну, а в чём состоит альтернатива?	Tu
Ну, а кто у нас ещё либерал?	Td
Ну, в самом деле, зачем прессе портить себе и своим любимым зелёным праздник?	Td
Ну, есть у людей совесть?	Td
Ну, зачем мы будем за этим гоняться?	Td
Ну, как люди всю жизнь курили, неужели они бросят сейчас?	Tu
Ну, как оберегают?	Td
Ну, как понять, что знают американцы, куда идти?	Td
Ну, какой смысл размещать в газете рекламу?	Td
Ну, не бред ли?	Tu
Ну, пришли бы на площадь Революции, и что?	Tu
Ну, разве не привлекательно?	Tu
Ну, согласитесь, откуда нам знать, что у иностранцев на уме?	Td
Ну, чего стоишь?	Td
Ну, что на это сказать?	Td
Ну, что нет аргументов за Воробьёва?	Td
Ну, что скажете?	Td
Ну, что теперь предпримем?	Td
Ну, что я тебе говорил?	Td
Ну, чтобы всё было объективно?	Td
Ну, я в тренде?	Tu
Нужен диагноз?	Tu
Нужен ли подвиг?	Tu
Нужен ли русскому языку сити-менеджер?	Tu
Нужна печать журналов?	Tu
Нужна экспертиза?	Tu
Нужно ли России лесоустройство?	Tu
Нужно ли освидетельствование?	Tu
Нужно ли разрешение на рыбалку?	Tu
Нужны ли все эти услуги обществу?	Tu
Нулевая, положительная?	Tu
О здоровье курильщиков позаботились?	Tu
О какой сумме идёт речь?	Td
О ком ты говоришь?	Td
О музыке?	Tu
О нет, что он задумал?	Tu
О чем бы мы, живя в Гонконге, сейчас беседу вели?	Td
О чем ещё мечтают туляки?	Td
О чем жалею?	Td
О чём вы разговаривали?	Td
О чём же они говорили?	Td
О чём задумались, медведи?	Td
О чём мечтают россияне?	Td
О чём мечтают?	Td
О чём ты говоришь?	Td
О чём ты думаешь?	Td
О чём это свидетельствует?	Td
О чём это?	Td
О школьной, например?	Tu
О, рыцарь со столь ярким даром, Где ты учился мастерству?	Tu
ОАЭ не диктатура?	Tu
Обама с Меркель?	Tu
Обмениваете чешские кроны?	Tu
Обсуждают, где душа?	Tu
Объясните, почему?	Tu
Обычные ссылки на инертность?	Tu
Одного не понял, когда Воробьёв выходил на сцену, зачем рекламу по ТВ включали?	Tu
Озеро и травка?	Tu
Оказал ли помощь владелец собаки?	Tu
Окончил вуз и стал безработным?	Tu
Октябрьской революции?	Tu
Он будет гулять, жить?	Tu
Он был депутатом?	Tu
Он где-нибудь здесь?	Tu
Он говорит правду?	Tu
Он до 100 лет выходил на сцену в спектаклях, представляете?	Tu
Он дома?	Tu
Он ещё в живых?	Tu
Он же брал?	Tu
Он же сел ещё в день выборов?	Tu
Он женился на ней?	Tu
Он живой?	Tu
Он и победил, но вот с каким результатом?	Tu
Он курирует Чемпионат?	Tu
Он мне это дал. Правда?	Tu
Он может и плохой человек, но представьте, что бабки сюда не дошли?	Td
Он подтвердил это письменно?	Tu
Он пришёл?	Tu
Он там?	Tu
Он тебе что-нибудь сделал?	Tu
Он тоже спорил?	Tu
Он умеет читать?	Tu
Он холостой или женатый?	Tu
Он что особенный?	Td
Он что, совсем глупый?	Tu
Он это принёс?	Tu
Она актуальна для девелоперов?	Tu
Она вообще сказала что-нибудь?	Tu
Она красивая?	Tu
Она поступила в вуз?	Tu
Она с ним переспала?	Tu
Она уже переспала с ним?	Tu
Она умная?	Tu
Она что, виновата, что она из хорошей семьи, ещё советской?	Tu
Они будут исполнены?	Tu
Они ведь мужскую сборную представляют?	Tu
Они вид на жительство дают, представляешь?	Tu
Они друг к другу подходят?	Tu
Они живут за счёт ипотеки, почему будут отказывать?	Td
Они могут взять инвалида, а мы не можем?	Tu
Они надолго приехали?	Td
Они об этом не знали, что ли?	Td
Они ремонтируют?	Tu
Они сдают комнаты?	Tu
Они уже пришли?	Tu
Опасен ли выбор самых дешёвых фильтров?	Tu
Опасно ли брать деньги взаймы?	Tu
Оплата производится при заезде или при выезде?	Tu
Оплачиваете дорожные чеки?	Tu
Оппозиционерка или вице-губернатор?	Tu
Опять воспитатели?	Tu
Опять же где пистолет?	Tu
Опять же, а сила тяготения?	Tu
Опять к зиме не готовы?	Tu
Опять лес, что с лесом, ночью упал лист с сосны, слышали?	Tu
Оркестра и цветов?	Tu
Орёл или решка?	Td
Осень жизни?	Tu
Особенно на жителях?	Tu
Особенно чужое?	Tu
Оставим, как есть?	Tu
Останавливается поезд в?	Tu
Остаётся ли время для инноваций?	Tu
От глупости, наконец?	Tu
От кого независимости?	Td
От кого ты получил это?	Td
От кого ты получил эту информацию?	Td
От кого ты узнал это?	Td
От кого ты это получил?	Td
От тех ли, кто пришёл позже?	Tu
От чего защищаться?	Td
От чего он умер?	Td
От чего она умерла?	Td
Ответ очевиден, нет?	Tu
Ответил он тебе на этот вопрос?	Tu
Ответственный владелец?	Tu
Ответят на вопрос, понял бы Пушкин язык интернета?	Tu
Отклик сердца на цвет, на запах, на линию моря?	Tu
Откуда взялась, почему учит наших детей?	Td
Откуда вообще взялась сумма в 15 миллионов рублей?	Td
Откуда вы родом?	Td
Откуда ж им взять любовь к Родине?	Td
Откуда же взялись эти странные цифры?	Td
Откуда же они возьмутся, эти идеи?	Td
Откуда мне знать?	Td
Откуда мы знаем друг друга?	Td
Откуда он приехал?	Td
Откуда отправляется автобус в?	Td
Откуда отправляются прогулочные теплоходы?	Td
Откуда сквозит?	Td
Откуда ты взял это?	Td
Откуда ты звонишь?	Td
Откуда ты здесь взялся?	Td
Откуда ты это взял?	Td
Откуда ты?	Td
Откуда у России миллион гектаров леса для китайцев?	Td
Откуда это?	Td
Откуда, чёрт возьми, мне знать, что он там скажет?	Td
Отстали от честных предпринимателей?	Tu
Отсутствие пандусов законно?	Tu
Отсутствие совести?	Tu
Отсутствием дверей в подъездах?	Tu
Отчаянный шаг или легкомыслие?	Tu
Отчего же?	Tu
Офигеть, вы это видели?	Tu
Охрану не выставили?	Tu
Очень убедительно, да?	Tu
Очковый недуг принял?	Tu
Ошибочка, говорите?	Tu
Ощутил запах гниения?	Tu
Ощущаем мы этот процесс?	Tu
Пакет или упаковка?	Td
Парниковый эффект миф?	Tu
Паспорт или досье?	Td
Пациент жив или мёртв?	Td
Пациент скорее жив, чем мёртв?	Tu
Паша, ты мне поможешь?	Tu
Певец ли он?	Tu
Пенсия подросла, а вы и не заметили?	Tu
Первой свежести?	Tu
Перед экзаменом иногда, да?	Tu
Пересменка, что ли?	Tu
Перечень нужен для сравнения?	Tu
Петрович то тут причём?	Tu
Пиар на Подмосковье?	Tu
Пиво будешь?	Tu
Писатель русский?	Tu
Писать слитно или раздельно?	Tu
Пишите под копирку?	Tu
Пишите, как у вас дела?	Tu
Плохие учителя?	Tu
Плохо едим?	Tu
Плюнуть и забыть, что и делает большинство?	Td
По дороге есть крутые подъёмы?	Tu
По какой причине вы это сделали?	Td
По какой причине?	Td
По какой цене?	Td
По какому поводу?	Td
По какому праву?	Td
По обмену?	Tu
По принципу, с кем пока проще договориться, или всё же для какой-то целевой аудитории?	Tu
Победить на конкурсах?	Tu
Погружаться будем с лодки?	Tu
Подайте мне, пожалуйста?	Tu
Подвиг по наследству?	Tu
Поддержите инициативу?	Tu
Подиум или саморазвитие?	Tu
Подождите, в чём суть вопроса?	Td
Подскажите пожалуйста, на какой поезд пересесть в?	Td
Подскажите, а?	Tu
Подскажите, где достать карту города?	Td
Подскажите, как?	Tu
Подскажите, пожалуйста, входит ли в стаж служба в армии?	Tu
Подскажите, пожалуйста, есть ли военная кафедра на факультете?	Tu
Подтопить?	Tu
Подумаешь, насилуют?	Tu
Подходит это для меня?	Tu
Пожар в номере?	Tu
Позвонишь мне когда-нибудь?	Tu
Пойдём ко мне домой?	Tu
Пойдём на концерт?	Tu
Пойдём на пляж?	Tu
Пойдём пива попьём, хочешь?	Tu
Пойдём по рюмке выпьем?	Tu
Пойдём, погуляем немножко?	Tu
Получается, всех всё устраивает?	Tu
Получается, мы, автовладельцы, перед страховщиками абсолютно беззащитны?	Tu
Получается, у некоторых школ есть преференции, им не нужно укрупняться?	Tu
Получается, что меня и моих соседей вводят в заблуждение?	Tu
Получилось?	Tu
Поменьше коррупции, побольше зарплату?	Tu
Поменяемся?	Tu
Помилуй, кто тебе это сказал?	Td
Помните маму Дяди Фёдора?	Tu
Помните поджог Рейхстага?	Tu
Помните эти строчки, Геннадий Игоревич?	Tu
Помните, как весь город друг другу рассказывал?	Tu
Помните, как всё начиналось?	Tu
Помните, как жарко было в августе?	Tu
Помнишь, как всё начиналось?	Tu
Поможешь мне намазать спину кремом для загара?	Tu
Понимаете, да?	Tu
Понимаете, о чем идёт речь?	Tu
Понимаешь, в чём специфика СМИ украинских?	Tu
Понимаешь, о чём я говорю?	Tu
Понимал ли он их вполне?	Tu
Понял ли сегодня Интернет уровень критики у тех, кто им активно пользуется, по ощущениям?	Tu
Понятно, что их надо различать, но по каким критериям?	Td
Понятно, что связано с выборами, но какова цель?	Td
Попробуем подняться наверх, на холм?	Tu
Пора сдавать валюту в обменник?	Tu
Посадить всех этих людей в тюрьму опять?	Tu
Посадка деревьев?	Tu
Посидим у стойки бара?	Tu
После майских?	Tu
Посмотрите, разрешат ли?	Tu
Посоветуйте, что делать?	Tu
Поспорим?	Tu
Потанцуем?	Tu
Потому как мог ещё долго болеть, но числится?	Td
Похож ли фильм на секс между зрителем и режиссёром?	Tu
Похоже, ей проще снять деньги с жильцов, чем готовить пакет документов для получения денег из бюджета?	Tu
Почему Африка, почему сейчас?	Td
Почему Гамлет бездействует?	Td
Почему Грузия?	Td
Почему Европа?	Td
Почему Кембридж был для меня предпочтительнее?	Td
Почему Сенегал?	Td
Почему Стрелков?	Td
Почему абстрактная?	Td
Почему ангелы?	Td
Почему аутсайдер?	Td
Почему борода синяя?	Td
Почему бы им, действительно, научный коммунизм не преподавать?	Td
Почему бы не изучить их, например, в интернете, и не попробовать реализовать?	Td
Почему в Татарстане, Нижнем Новгороде, Вологде, Владимире получается?	Td
Почему в неглиже, спросите вы?	Td
Почему в областную, надо сразу было в генеральную?	Td
Почему в сентябре пришли две квитанции?	Td
Почему вдруг профессия экономиста, финансиста?	Td
Почему виртуально?	Td
Почему владимирский образец пятиглавый?	Td
Почему внештатный?	Td
Почему вообще ушло, а куда, к кому и в каком виде пришло?	Td
Почему все эти, связанные друг с другом мошенники, до сих пор у власти?	Td
Почему вы в своё время занялись футболом?	Td
Почему вы не признали мою рекламацию?	Td
Почему домра?	Td
Почему же его здесь нет?	Td
Почему же не вычеркнули?	Td
Почему же он мне не сказал это откровенно?	Td
Почему заинтересован?	Td
Почему залпом?	Td
Почему именно российскими?	Td
Почему именно с этим учреждением?	Td
Почему исследователей?	Td
Почему криминальной?	Td
Почему людей вводят в заблуждение?	Td
Почему люди стремятся сюда, живя за тридевять земель, где уровень и жизни, и медицины выше российского?	Td
Почему мастерская?	Td
Почему миллиардер платит меньше налогов, чем его секретарь?	Td
Почему молчит телевидение?	Td
Почему не был вызван дежурный врач-хирург?	Td
Почему не едете на метро?	Td
Почему не интересен?	Td
Почему не испугались?	Td
Почему не течёт тёплая вода?	Td
Почему нельзя жечь мусор?	Td
Почему несуразица?	Td
Почему неудачной?	Td
Почему огурец и почему зелёный?	Td
Почему он нам врёт?	Td
Почему он плохиш?	Td
Почему он собственно звонил?	Td
Почему он создал промышленность?	Td
Почему она деревянная?	Td
Почему она ошиблась?	Td
Почему она, внучка своей бабушки, не бросилась на помощь, когда той она потребовалась?	Td
Почему они взлетели?	Td
Почему они нам не доверяют?	Td
Почему они образовались, эти проблемы?	Td
Почему они тебя не пригласили?	Td
Почему опять Волгоград?	Td
Почему отложили?	Td
Почему ошибочно?	Td
Почему периферия?	Td
Почему петух машет крыльями?	Td
Почему преждевременный?	Td
Почему с подвигом?	Td
Почему сейчас решили информировать?	Td
Почему смешно?	Td
Почему троцкист?	Td
Почему ты делаешь такое лицо?	Td
Почему ты меня перебиваешь?	Td
Почему ты не попробуешь это чаще?	Td
Почему ты плачешь?	Td
Почему ты прямо не спросишь у него?	Td
Почему ты так думаешь?	Td
Почему ты это сделал?	Td
Почему удобно?	Td
Почему уходят мужья?	Td
Почему фестиваль рыжий?	Td
Почему хомячок?	Td
Почему читаю, а не смотрю?	Td
Почему эрекция, эякуляция и оргазм могут быть тремя независимыми событиями?	Td
Почему это странно?	Td
Почему я выздоровел?	Td
Почему я должен это делать?	Td
Почему я упомянул Францию?	Td
Почему я, русский человек, депутат от Новосибирской области, должен уезжать?	Td
Почему, как вы думаете?	Td
Почему, на ваш взгляд, так много банков закрывается?	Td
Почему, спрашивается?	Td
Почему?	Tu
Почём джип для слуги народа?	Td
Почём колбаса для пенсионера?	Td
Почём это?	Td
Почём?	Tu
Пошли, что ли?	Tu
Поэт или писатель?	Tu
Поэтому, что сейчас прогнозировать?	Td
Прав ли Центробанк?	Tu
Прав ли продавец?	Tu
Правда же, сразу видна разница?	Tu
Правда?	Tu
Правильный вопрос у вас Александр, а кто же следующий чемпион?	Td
Предоставляете гарантию возврата денег?	Tu
Предпочла бы я свою жизнь жизни в семье?	Tu
Представляете, да?	Tu
Представляете, какой мощный удар по атмосфере?	Tu
Представляете, кчему это приведёт?	Tu
Представляете, сколько их нужно подготовить?	Tu
Представляешь, какое бы это было?	Tu
Предъявлять ли паспорт полицейскому?	Tu
Президент воспринимается, скорее, как институт, а не как личность?	Tu
Презрение к противнику, снобизм?	Tu
При чем тут глобализация?	Td
При чём здесь фальшивомонетчики?	Td
Привет. Можно присесть?	Tu
Привить значит обезопасить?	Tu
Придётся мне платить сейчас или при отъезде?	Td
Придёшь?	Tu
Признаться, я в это слабо верю, а вы?	Tu
Призрак оперы?	Tu
Принимаешь снотворное?	Tu
Принципиально тяжелее?	Tu
Пришло время отыгрываться?	Tu
Проверку законности?	Tu
Прогулка отменяется?	Tu
Продукты мы можем ставить в холодильник?	Tu
Прописку отменили?	Tu
Пропустил я что-нибудь?	Tu
Простите, где туалеты?	Td
Простите, как вас зовут?	Td
Простите, как?	Tu
Простить и забыть все эти смерти, увечья, разрушения?	Tu
Профессиональный фотограф?	Tu
Прохожий, ну почему же?	Td
Процесс запущен, а результата нет?	Tu
Прошу прощения, какую электричку?	Tu
Прощай навсегда?	Tu
Прощай, оружие?	Tu
Психолога нет в группе?	Tu
Пугают девальвацией?	Tu
Пулемёт к бою готов?	Tu
Пули всегда летят в лучших?	Tu
Пусть вытесняет?	Tu
Пусть платят втридорога за горючее?	Tu
Пушкин будет?	Tu
Пчелы против мёда?	Tu
Пчёл выгонят из деревень?	Tu
Пьеса была плоха?	Tu
Пьяный ехал?	Tu
Работали в архивах, изучали документы?	Tu
Ради будущего?	Tu
Ради демократии?	Tu
Ради количества?	Tu
Ради нефти?	Tu
Ради чего?	Tu
Радио слушаете?	Tu
Радость, ликование?	Tu
Разве ЭТО справедливо?	Tu
Разве в деньгах?	Tu
Разве коммунизм плохая цель?	Tu
Разве крест аргумент?	Tu
Разве они без нас не справятся?	Tu
Разве плохи лозунги?	Tu
Разве такими вещами шутят?	Tu
Разве тут до больничного?	Tu
Разве ты не видишь?	Tu
Разве уже пять?	Tu
Разве это в человеческих силах?	Tu
Разве это вообще возможно?	Tu
Разве это не доказывает, что он сумасшедший?	Tu
Разве я бы мог ей такое сделать?	Tu
Разговор зашёл о психологии, о чём ещё болтать в смешанной компании перед горячим?	Tu
Разжевать по пунктам?	Tu
Размер взноса?	Tu
Разница очевидна, нет?	Tu
Разницу чувствуете?	Tu
Разрешается выезд на автомобиле в другие страны?	Tu
Разрешите мне позвонить с вашего телефона?	Tu
Разрешите пригласить вас на танец?	Tu
Разрешите?	Tu
Разрослась собственная коллекция?	Tu
Распространяется гарантия также на?	Tu
Расскажите нам, чему верить?	Td
Расскажите, каковы они?	Td
Расскажите, кому она положена?	Td
Расскажите, пожалуйста, что это такое, откуда она появилась?	Td
Расскажите, что произошло?	Td
Расстрел или спецоперация?	Tu
Реально ли выучить язык на ощупь?	Tu
Ребята, вы считать умеете?	Tu
Ребята, какой итог?	Td
Ребятишки слушались?	Tu
Ребёнка подарила миру, Чтоб затем, лишив его тепла, Укатить транзитным пассажиром?	Tu
Революцию, к которой она привела?	Tu
Региональные университеты?	Tu
Рейд закончен?	Tu
Рекламный пакет, в конце концов?	Tu
Религия, церковь?	Tu
Реформа где в законах?	Tu
Речь идёт о тех, кто работает без оформления, нелегально?	Tu
Речь идёт обо мне?	Tu
Родину не любишь, да?	Tu
Родственник в больницу попал?	Tu
Розетка участвует?	Tu
Роман Гребенников сжигает мосты?	Tu
Романтический позитивизм?	Tu
Россия воюет против ЛНР?	Tu
Россия начнёт импортировать бензин?	Tu
Руководителей партий, массмедиа?	Tu
Русская зима станет настоящей?	Tu
Русские фильмы для новых русских?	Tu
Русский менталитет?	Tu
Русский язык сегодня Какой он, русский язык, сегодня?	Tu
Русской литературе, народу?	Tu
Ручка или компьютер?	Tu
С другой стороны, зачем власти образованный, интеллигентный народ?	Tu
С другой стороны, нужны ли неудачники работодателям?	Tu
С другой стороны, разве могут быть границы у хороших инициатив?	Td
С их долгами всему миру?	Tu
С каждым годом легче или наоборот, бюджет меньше, а ответственность больше?	Tu
С каких пор депутаты ГД интересуются тем, что пишут в соцсетях?	Td
С каких пор ты изменяешь ей?	Td
С какого возраста?	Td
С какого времени?	Td
С какой платформы отходит поезд в?	Td
С какой руки?	Td
С какой скоростью мы едем?	Td
С кем воюем-то?	Td
С кем договариваться?	Td
С кем имею честь?	Td
С кем он будет взаимодействовать?	Td
С кем она там была?	Td
С кем хотите говорить?	Td
С кем я говорю?	Td
С кого, по-твоему, начался русский рэп в России?	Td
С которого часа ты работаешь?	Td
С которого часа?	Td
С пониманием?	Tu
С согласия, понимаете?	Tu
С такими темпами, пожалуй, и эпидемия в республику придёт раньше?	Tu
С тобой всё в порядке?	Tu
С чего начнём?	Td
С чем ассоциируется Голландия?	Td
С чем едят?	Td
С чем и с кем останемся?	Td
С чем мы хотим себя ассоциировать?	Td
С чем связан кризис малых партий?	Td
С чем сейчас работать, как запретить вырубку?	Td
С чем тут спорить?	Td
С чем ты к нам пришёл?	Td
С чем я был не согласен?	Td
Садики дали, а пойдём когда?	Tu
Сам ездит на автомобиле, и всех приучить хочет?	Tu
Сами идут, по желанию, или опускают того, кто понравится?	Tu
Сами пишите?	Tu
Самый многочисленный?	Tu
Саша Мельников, например?	Tu
Свадьба по доверенности?	Tu
Сверхурочная работа оплачивается?	Tu
Свет отключат?	Tu
Свечку, купленную в храме?	Tu
Свистун, где аргументы?	Tu
Свобода лучше, чем несвобода?	Tu
Свой среди чужих?	Tu
Связь поддерживаете?	Tu
Сделать мне это?	Tu
Сделать сенсацию?	Tu
Сделка десятилетия?	Tu
Сегодня Абхазия, а завтра Грузия?	Tu
Сегодня войти в бизнес легче, чем тогда, когда вы начинали?	Tu
Сейчас Вы осознаёте?	Tu
Сейчас он уже сложился?	Tu
Сейчас эта наука прогрессирует?	Tu
Семь, говорите?	Tu
Семью кормить?	Tu
Сергей Волков, например?	Tu
Сергей, бог с тобой	Tu
Серьёзно?	Tu
Сестра парикмахера Сергея?	Tu
Сечёшь?	Tu
Сжечь Стамбул можно, но зачем?	Tu
Сигнал сверху был какой-то?	Tu
Символ одиночества?	Tu
Символично, не находите?	Tu
Скажете, бред?	Tu
Скажете, детская сказочка?	Tu
Скажете, мелочи?	Tu
Скажете, нет?	Tu
Скажете, сказка?	Tu
Скажете, фантастика?	Tu
Скажете, что совпадение?	Td
Скажи, как тебе этот фильм понравился?	Td
Скажи, что мы теряем?	Td
Скажите пожалуйста, когда поезд прибывает в?	Td
Скажите, Александр Владимирович, так можно купаться в Волге или нет?	Tu
Скажите, России это надо?	Tu
Скажите, а бомжи у нас голосуют?	Tu
Скажите, в чём суть взносов на капремонт?	Td
Скажите, где мой багаж теперь находится?	Td
Скажите, какова судьба русской версии книги?	Td
Скажите, пожалуйста, зачем вы пришли сюда, где сидят одни интеллигенты?	Td
Скажите, совпало?	Tu
Скажите, чем, на ваш взгляд, педиатр отличается от других врачей?	Td
Скажите, это Вы письменность изобрели, а заодно и сразу интернет?	Tu
Ски-пасс действителен на всех подьёмниках?	Td
Скидка касается и этого?	Tu
Сколько берёте за страницу?	Td
Сколько в России средних классов?	Td
Сколько вас?	Td
Сколько весит эта гантель?	Td
Сколько взимается за возврат авиабилета?	Td
Сколько времени длится обзорная экскурсия?	Td
Сколько времени длится плавание?	Td
Сколько времени длится поход?	Td
Сколько времени займёт осмотр?	Td
Сколько времени занимает дорога до аэропорта?	Td
Сколько времени здесь стоит поезд?	Td
Сколько времени мы будем в пути?	Td
Сколько времени надо, чтобы добраться до города?	Td
Сколько времени это займёт?	Td
Сколько времени это у тебя отнимет?	Td
Сколько времени?	Td
Сколько выполнишь подтягиваний на перекладине?	Td
Сколько градусов на высоте 1000 метров?	Td
Сколько денег мне надо обменять?	Td
Сколько денег у тебя осталось?	Td
Сколько длятся остановки?	Td
Сколько дней отпуска мне положено?	Td
Сколько ему лет?	Td
Сколько же можно жаловаться?	Td
Сколько здесь стоит пиво?	Td
Сколько километров пробега включено в стоимость аренды?	Td
Сколько кусков?	Td
Сколько либералов среди интеллигенции и представителей искусства, культуры, науки?	Td
Сколько литров топлива поместится в баке?	Td
Сколько людей придёт?	Td
Сколько мне ещё придётся ждать?	Td
Сколько мне нужно платить за перевес?	Td
Сколько мы на этом заработаем?	Td
Сколько нужно бюджетных средств, чтобы привлечь профессионалов?	Td
Сколько они насчитали за это?	Td
Сколько остановок отсюда?	Td
Сколько перечислять?	Td
Сколько получаешь в месяц?	Td
Сколько примерно это будет стоить?	Td
Сколько раз в день мне это принимать?	Td
Сколько раз в день ходят паромы в?	Td
Сколько раз в неделю вы встречаетесь?	Td
Сколько раз вы видели друг друга?	Td
Сколько раз мне это повторять?	Td
Сколько раз я должен это повторять?	Td
Сколько с меня?	Td
Сколько стоит аренда на один день?	Td
Сколько стоит билет в одном направлении?	Td
Сколько стоит билет со скидкой в 50%?	Td
Сколько стоит билет?	Td
Сколько стоит взрослый билет?	Td
Сколько стоит входной билет?	Td
Сколько стоит километр?	Td
Сколько стоит минута ожидания?	Td
Сколько стоит новая батарея?	Td
Сколько стоит номер в сутки?	Td
Сколько стоит ночлег для двух человек в сутки?	Td
Сколько стоит обратьный билет в?	Td
Сколько стоит паром для машины и двух человек?	Td
Сколько стоит письмо в?	Td
Сколько стоит прокат гидроцикла?	Td
Сколько стоит рыболовная лицензия на неделю?	Td
Сколько стоит такая экскурсия?	Td
Сколько стоит такси в аэропорт?	Td
Сколько стоит электричество в день?	Td
Сколько стоит эта карта?	Td
Сколько стоят билеты в театр?	Td
Сколько стоят билеты?	Td
Сколько там будет людей?	Td
Сколько там вместится?	Td
Сколько твоя машина жрёт бензина?	Td
Сколько тебе лет?	Td
Сколько ты зарабатываешь в год?	Td
Сколько ты зарабатываешь в месяц?	Td
Сколько ты на это потратил?	Td
Сколько ты потратил?	Td
Сколько у нас времени?	Td
Сколько у них детей?	Td
Сколько у тебя денег?	Td
Сколько это будет стоить?	Td
Сколько это в день?	Td
Сколько это в итоге стоит?	Td
Сколько это весит?	Td
Сколько это километров?	Td
Сколько это может стоить?	Td
Сколько это остановок отсюда?	Td
Сколько это стоит за ночь?	Td
Сколько это стоит на ночь?	Td
Сколько это стоит на час?	Td
Сколько это стоит?	Td
Сколько это уже лет?	Td
Сколько я вам должен?	Td
Сколько языков ты знаешь?	Td
Слезть с иглы?	Tu
Слепой, что ли?	Tu
Слили революцию?	Tu
Слов много, эмоций много, а что осталось в остатке?	Td
Сломался троллейбус?	Tu
Служба в Межевой канцелярии?	Tu
Случилось что-нибудь?	Tu
Случись беда?	Tu
Слушай, и это кто такой?	Td
Слушаю?	Tu
Слышали, что обвинитель говорил?	Td
Слышишь ли меня?	Tu
Слышишь?	Tu
Слышь, а ты всегда по Библии живёшь?	Tu
Смех или слёзы?	Tu
Смогут ли врачи помочь всем нуждающимся?	Tu
Сможет ли экипаж общаться с родными?	Tu
Смотрел я на тебя, может, думаю, мозгляк какой?	Tu
Снеговик упал, спросите вы?	Tu
Снизилась ли смертность?	Tu
Со скольких лет?	Td
Собственно, как эта легитимность подтверждается?	Td
Собчак покинула Россию с подачи спецслужб?	Tu
Совсем чуть-чуть?	Tu
Согласен?	Tu
Согласитесь, интересный факт?	Tu
Согласитесь, не поспоришь?	Tu
Содержать пожизненно?	Tu
Соломки подстелить?	Tu
Соскочить с эксперимента?	Tu
Сотки, чьи вы будете?	Td
Сплетня в виде версии?	Tu
Способ извлечения ресурсов для жизни из земли, скота и растений?	Tu
Спрашивается, для чего?	Tu
Спрашивается, зачем?	Td
Спрашивается, кому мешал наш ларёк?	Td
Спрашивается, почему?	Td
Спрашиваю, в чём причина?	Td
Спросил, где я была раньше?	Td
Спросите, за что погиб?	Td
Спросите, чем привлечь?	Td
Сразу и на Север?	Tu
Сродни, или то же самое?	Td
Ссылку на проект можно?	Tu
Ставка больше, чем жизнь?	Tu
Стакан водки выпьем?	Tu
Стала ли для москвичей трагедия неожиданностью?	Tu
Стали ли меньше брать взяток в ГИБДД?	Tu
Стали разбираться, что к чему?	Tu
Сталин к войне?	Tu
Стоит ли беспокоиться?	Tu
Стоит ли?	Tu
Стой. Кто там?	Td
Столько?	Tu
Стоп, где это я?	Td
Строителя коммунизма?	Tu
Суверенной демократии?	Tu
Суды не судят?	Tu
Судят по делам вроде как?	Td
Судят справедливо?	Tu
Супермаркеты пешей доступности?	Tu
Существует ли жизнь на других планетах?	Tu
Существует ли колдовство?	Tu
Считаете, что маловато?	Td
Сыграем в бильярд?	Tu
Сынок, как экзамены?	Td
Сырьевые собственники?	Tu
Сядет ли?	Tu
Та, которая, на ваш взгляд, удалась лучше других?	Tu
Так вы не про зверюшек?	Tu
Так выгоднее?	Tu
Так где же аргументы?	Td
Так где же коррекция?	Td
Так где же справедливость?	Td
Так действительно, чей он?	Tu
Так зачем дважды тратиться и тем, и другим?	Td
Так зачем же чинить людям такие препятствия?	Td
Так как же уберечься от телефонных мошенничеств?	Td
Так каковы же перспективы?	Td
Так какой же мотив покупать DVD у нас ещё остаётся?	Td
Так кто же маньяк?	Td
Так много?	Tu
Так поздно?	Tu
Так почему так всё безнаказанно?	Td
Так чего беспокоиться?	Td
Так что же предпринимать, чтобы уменьшить дискомфорт?	Td
Так что с ней тогда, с частной собственностью?	Td
Так что, будем ждать кровавых жертв?	Tu
Так что, отложим на другой раз?	Tu
Так что, товарищ Медведев?	Tu
Так что, у США всё будет замечательно?	Tu
Так, может, дружба и нужна для того, чтоб не бояться?	Tu
Так, может, стоит копнуть глубже и поискать трещину в самом фундаменте?	Tu
Так, на чём я остановился?	Td
Таких вариантов в сети хватает, но зачем?	Td
Такое впечатление, что не договорились?	Tu
Такой путь вы используете?	Tu
Такси здесь стоит дорого?	Tu
Талоны отменены?	Tu
Там достаточно снега для катания?	Tu
Там есть где-нибудь туалет?	Tu
Там есть спальный вагон?	Tu
Там есть что-нибудь о письмах президенту?	Tu
Там не дорого?	Tu
Твой папа дома?	Tu
Твоё предложение ещё в силе?	Tu
Те же эфемериды ГЛОНАСС чем не открытые данные?	Tu
Тебе близок детерминизм?	Tu
Тебе есть где жить?	Tu
Тебе есть у кого спросить?	Tu
Тебе не холодно?	Tu
Тебе не хотелось бы прийти?	Tu
Тебе нечем заняться?	Tu
Тебе нравится это пиво?	Tu
Тебе повезло?	Tu
Тебе понравился этот фильм?	Tu
Тебе уже теплее?	Tu
Тебе это ничего не говорит?	Tu
Тебе это ничего не напоминает?	Tu
Тебе это нравится?	Tu
Тебя подвезти куда-нибудь?	Tu
Тебя, старческий маразм посетил?	Tu
Телевизор смотрите?	Tu
Тем, что поступали в вузы по связям?	Tu
Теодицея, да?	Tu
Теоретик, да?	Tu
Теоретически он мог сбежать, но куда?	Td
Теперь их опять хотят выгнать на площади?	Tu
Теперь можно бордюры снимать, асфальт сдирать?	Tu
Теперь тысячи российских пьяниц обречены насмерть замёрзнуть в сугробах?	Tu
Теперь этот турнир для вас особенный?	Tu
Теперь, получается, с вашим уходом представительство России в МОК уменьшится?	Tu
Типа, а чё пришли?	Tu
Типа, ну чё пришёл?	Tu
То есть ваш рейтинг про элиту журналистики?	Tu
То есть за счёт импорта?	Tu
То есть, во сне?	Tu
То есть, мы до сих пор не знаем, где здесь причина, а где следствие?	Tu
То есть, ум как природный ресурс?	Tu
То, что ещё вчера считалось коррупцией, сегодня легче легализовать, чем искоренить?	Tu
То, что уже существует в научном сообществе, это уже терминология?	Tu
Товарищи генералы?	Tu
Тогда, почему живы?	Td
Тоже коллектив выбрал?	Tu
Тоже расстрелять?	Tu
Только Германия?	Tu
Только куда, на сериал?	Tu
Только рабочих и бюджетников?	Tu
Только спросил, будет ли там электроника?	Tu
Только тем, что москвичи?	Tu
Топтать чужие могилы?	Tu
Торг здесь уместен?	Tu
Точно?	Tu
Трагедия, понимаете?	Tu
Требуется лицензия на ловлю рыбы?	Tu
Три белых, две чёрных?	Tu
Трудиться по специальности?	Tu
Туда можно доехать на автомобиле?	Tu
Тут напрашивается вопрос: Был это несчастный случай?	Tu
Ты боишься?	Tu
Ты будешь на Рождество дома?	Tu
Ты будешь составлять мне компанию?	Tu
Ты бы в это поверил?	Tu
Ты в каком классе?	Td
Ты в порядке?	Tu
Ты в своём уме?	Tu
Ты веришь в Бога?	Tu
Ты веришь в них?	Tu
Ты взял гектар?	Tu
Ты видел вчера этот матч?	Tu
Ты видел этих девушек?	Tu
Ты видела, какой символ выбрали?	Tu
Ты вполне здоров?	Tu
Ты вправду так думаешь?	Tu
Ты встречаешься с кем-нибудь?	Tu
Ты всё ещё ищешь работу?	Tu
Ты всё проверил?	Tu
Ты выйдешь за меня замуж?	Tu
Ты выйдешь замуж за меня?	Tu
Ты выпускаешь рыбу обратно в воду?	Tu
Ты где проявляешь плёнки?	Td
Ты говоришь по-английски?	Tu
Ты голоден?	Tu
Ты готов?	Tu
Ты дашь мне свой номер телефона?	Tu
Ты донесёшь?	Tu
Ты думаешь, ты меня ударил?	Tu
Ты его ещё любишь?	Tu
Ты его уже видишь?	Tu
Ты ездишь на работу на машине?	Tu
Ты ему это продал, так?	Tu
Ты ещё не готов?	Tu
Ты ещё съел бумажку какую-то?	Tu
Ты её гулять приглашал?	Tu
Ты же не думаешь, что я тебе это дам?	Tu
Ты женишься на мне?	Tu
Ты закрыл окно?	Tu
Ты занимаешься какими-нибудь видами спорта?	Tu
Ты запер дверь?	Tu
Ты записался добровольцем?	Tu
Ты заправил кровать?	Tu
Ты здесь долго не останешься, правда?	Tu
Ты знаешь это, или только гадаешь?	Td
Ты знаешь, как привести это в действие?	Tu
Ты знаешь, кто такой поросёнок?	Tu
Ты играешь на гитаре?	Tu
Ты когда-нибудь играл в дартс?	Tu
Ты куда-нибудь собираешься?	Tu
Ты купил билеты?	Tu
Ты лишился рассудка?	Tu
Ты любишь классическую музыку?	Tu
Ты меня водишь за нос?	Tu
Ты меня заменишь?	Tu
Ты меня разыгрываешь?	Tu
Ты меня слушаешь?	Tu
Ты меня слышишь?	Tu
Ты меня туда подвезёшь?	Tu
Ты мечтала быть художником?	Tu
Ты мне голову морочишь?	Tu
Ты можешь двинуть рукой?	Tu
Ты можешь её поменять?	Tu
Ты можешь за меня замолвить словечко?	Tu
Ты можешь запустить эту программу?	Tu
Ты можешь мне подсказать?	Tu
Ты можешь приглушить звук?	Tu
Ты можешь простить меня?	Tu
Ты можешь себе представить, какое бы это было?	Tu
Ты можешь себе это представить?	Tu
Ты можешь что-нибудь для меня устроить?	Tu
Ты на каком месяце?	Td
Ты намазался солнцезащитным кремом?	Tu
Ты не мог бы мне это показать?	Tu
Ты не можешь ещё подвинуться?	Tu
Ты не предубеждён против него?	Tu
Ты не сможешь меня понять?	Tu
Ты не умеешь говорить?	Tu
Ты не хочешь зайти завтра ко мне?	Tu
Ты не хочешь зайти ко мне на минуточку?	Tu
Ты не хочешь кусок пирога?	Tu
Ты не хочешь поменяться местами?	Tu
Ты не хочешь прийти?	Tu
Ты не хочешь сок?	Tu
Ты о них слышал?	Tu
Ты об этом разве ещё не слышал?	Tu
Ты обещаешь?	Tu
Ты одолжишь мне денег?	Tu
Ты онемел?	Tu
Ты останешься на ночь?	Tu
Ты открыл бы окно?	Tu
Ты откуда здесь взялся?	Tu
Ты переживал, что ты не там, не на площади?	Tu
Ты переспал с ней?	Tu
Ты подготовлен?	Tu
Ты поедешь с нами?	Tu
Ты поймал что-нибудь?	Tu
Ты поможешь мне с этим?	Tu
Ты поможешь мне это сделать?	Tu
Ты помыл машину?	Tu
Ты понял эту шутку?	Tu
Ты понял?	Tu
Ты посмотрел эту статью?	Tu
Ты почистил зубы?	Tu
Ты приведёшь нас туда?	Tu
Ты приезжаешь сюда часто?	Tu
Ты приехал в отпуск или по делам?	Td
Ты примерял этот свитер?	Tu
Ты принёс бы мне стакан?	Tu
Ты присоединишься к нам?	Tu
Ты проглотил язык?	Tu
Ты простишь мне это?	Tu
Ты работаешь на него, не правда ли?	Tu
Ты разбираешься в двигателях?	Tu
Ты разбираешься в современном искусстве?	Tu
Ты рюкзак привезла?	Tu
Ты с кем говоришь?	Td
Ты с кем-нибудь встречаешься?	Tu
Ты с луны свалился?	Tu
Ты с ним хорошо ладишь?	Tu
Ты с ума сошёл?	Tu
Ты с этим справишься один?	Tu
Ты сдал экзамены?	Tu
Ты сдал этот экзамен?	Tu
Ты сделаешь 30 отжиманий от пола?	Tu
Ты сделаешь что-нибудь для меня?	Tu
Ты сделаешь это для меня?	Tu
Ты слушаешь меня?	Tu
Ты смотрел последний эпизод?	Tu
Ты согласен?	Tu
Ты сообщил об этом?	Tu
Ты спишь?	Tu
Ты справишься с этим?	Tu
Ты спросил его об этом?	Tu
Ты сумеешь починить это?	Tu
Ты сумеешь это сделать?	Tu
Ты считаешь его своим другом?	Tu
Ты там вообще был когда-нибудь?	Tu
Ты там уже был когда-нибудь?	Tu
Ты тоже хочешь прийти?	Tu
Ты туда не ходил, правда?	Tu
Ты уверен?	Tu
Ты уж прости меня, ладно?	Tu
Ты уже всё купил?	Tu
Ты уже выполнил домашние задания?	Tu
Ты уже закончил?	Tu
Ты уже какое пиво по счёту пьёшь?	Td
Ты уже когда-нибудь был в театре?	Tu
Ты уже когда-нибудь летел самолётом?	Tu
Ты уже на ногах?	Tu
Ты уже не спишь?	Tu
Ты уже об этом читал?	Tu
Ты уже окончил учёбу?	Tu
Ты уже отдохнул?	Tu
Ты уже принял решение?	Tu
Ты уже проснулся?	Tu
Ты уже решился на что-нибудь?	Tu
Ты уже смотрел этот фильм?	Tu
Ты уже это попробовал?	Tu
Ты узнаешь его?	Tu
Ты умеешь ездить верхом?	Tu
Ты умеешь завязать галстук?	Tu
Ты умеешь играть на рояле?	Tu
Ты умеешь молчать?	Tu
Ты умеешь печатать всеми десятью пальцами?	Tu
Ты умеешь сделать стойку?	Tu
Ты умеешь тасовать карты?	Tu
Ты умеешь читать карту?	Tu
Ты умеешь это?	Tu
Ты успел оформить дачу?	Tu
Ты хорошо выспался?	Tu
Ты хорошо проводишь время?	Tu
Ты хорошо провёл время на вечеринке?	Tu
Ты хорошо развлекаешься?	Tu
Ты хочешь меня расстроить?	Tu
Ты хочешь подраться?	Tu
Ты хочешь этот поменьше или побольше?	Tu
Ты чего, с луны свалился?	Tu
Ты чего?	Tu
Ты читал этот роман?	Tu
Ты что блядь, шутишь?	Tu
Ты что выдумал?	Td
Ты что, дошёл сюда пешком?	Tu
Ты что, не знала?	Tu
Ты что, с луны упал?	Tu
Ты что, с ума сошёл?	Tu
Ты что, сумерничаешь?	Tu
Ты что, язык проглотил?	Tu
Ты чуешь это?	Tu
Ты шутишь надо мной?	Tu
Ты шутишь?	Tu
Ты шутки не понимаешь?	Tu
Ты это всерьёз?	Tu
Ты это имеешь в виду?	Tu
Ты это купил, правда?	Tu
Ты это понимаешь, ну что, сложно бросить ссылку в соответствующий орган?	Tu
Ты это понимаешь?	Tu
Ты это сделал?	Tu
Ты это серьёзно думаешь?	Tu
Ты это тоже видишь?	Tu
Ты это уже доделал?	Tu
Ты это уже когда-нибудь пробовал?	Tu
Ты это уже понял?	Tu
Ты это уже смотрел?	Tu
Ты язык проглотил?	Tu
Ты, кого имеешь в виду?	Td
Тёмный, ты навек для меня светлый, ясный сокол?	Tu
У Вас аллергии?	Tu
У вас болит что-нибудь?	Tu
У вас вертикаль?	Tu
У вас есть большая семья?	Tu
У вас есть гиппопотам?	Tu
У вас есть дети, внуки, любимый муж, зачем вам всё это надо?	Td
У вас есть дети?	Tu
У вас есть доступ в Интернет?	Tu
У вас есть ещё вопросы?	Tu
У вас есть какая-нибудь идея?	Tu
У вас есть какие-нибудь предложения?	Tu
У вас есть какие-нибудь таблетки от укачивания?	Tu
У вас есть какой-нибудь другой?	Tu
У вас есть какой-нибудь сыр?	Tu
У вас есть минута?	Tu
У вас есть проблемы с футбольными хулиганами?	Tu
У вас есть рабочая виза?	Tu
У вас есть разливное пиво?	Tu
У вас есть разрешение на проживание?	Tu
У вас есть родственники за границей?	Tu
У вас есть свободные места на период?	Tu
У вас есть свободные номера?	Tu
У вас есть свободный номер?	Tu
У вас есть свободный стол?	Tu
У вас есть скидки?	Tu
У вас есть собственный гараж?	Tu
У вас есть часы?	Tu
У вас есть что-нибудь к этому добавить?	Tu
У вас можно взять также прицеп?	Tu
У вас можно зайти в тренажёрный зал?	Tu
У вас можно найти свободное место?	Tu
У вас можно обменять деньги?	Tu
У вас можно поесть?	Tu
У вас не найдётся что-нибудь подешевле?	Tu
У вас плата за человека или за палатку?	Tu
У вас слепой парикмахер?	Tu
У единороссов кадровый резерв есть, только непонятно, чем эти люди отличились?	Td
У которого окошка приём пакетов?	Td
У меня всё хорошо. А вы как?	Td
У меня шок почему?	Td
У нас есть возможность выбора?	Tu
У нас уже были счётчики, но почему их сняли?	Td
У неё что, совесть заговорила?	Tu
У тебя есть билеты?	Tu
У тебя есть брат или сестра?	Tu
У тебя есть девушка?	Tu
У тебя есть какая-нибудь идея?	Tu
У тебя есть кто-нибудь?	Tu
У тебя есть минутка?	Tu
У тебя есть немного времени?	Tu
У тебя есть подружка?	Tu
У тебя есть презерватив?	Tu
У тебя есть свободное время сегодня вечером?	Tu
У тебя есть старые выпуски?	Tu
У тебя есть это?	Tu
У тебя спички есть?	Tu
У этого отеля имеется свой пляж?	Tu
Убивать лучших людей?	Tu
Убрали стажа годы учёбы в вузе, годы ухода за детьми?	Tu
Увидеть Париж и умереть?	Tu
Угадайте, почему?	Tu
Удалось?	Tu
Удастся ли вернуть эти миллиарды?	Tu
Удивила чем-нибудь?	Tu
Уже всё понятно?	Tu
Уже два месяца, как субсидии есть, а что сделано?	Td
Уже начался сезон ловли форели?	Tu
Узнавать, как у них там с медицинской помощью?	Tu
Узнаем, хорошо ли он работает?	Tu
Улавливаешь?	Tu
Уличная безопасность?	Tu
Улов я могу забрать домой?	Tu
Улучшилось самочувствие?	Tu
Умер протест?	Tu
Умно, а?	Tu
Упадёт, кто будет отвечать?	Td
Упал, как при теракте?	Tu
Условия договора, я так понимаю, как всегда, собранием не утверждены?	Tu
Услуги экскурсовода включены в стоимость экскурсии?	Tu
Установить видеонаблюдение?	Tu
Утопия, скажете?	Tu
Уходя на пенсию, я начала размышлять, как жить дальше?	Td
Ухудшилось ли питание?	Tu
Учитель математики?	Tu
Учитывая цены на столичную жилплощадь, может, один запасной?	Tu
ФИО и адрес?	Tu
Факт, достойный Книги рекордов Гиннесса?	Tu
Федеральное законодательство?	Tu
Физкультура, конечно, полезна для здоровья, но стоит ли оно того?	Tu
Физкультура, спорт и здоровье или алкоголь, табак и связанные с ними недуги?	Tu
Фольклор, говорите?	Tu
Французская разведка?	Tu
Фронтовик он или не фронтовик?	Tu
Футуризм или психоделия?	Td
Хватит ли у нас ресурсов для того, чтобы решить проблемы, если они возникнут?	Tu
Хватит этого?	Tu
Хлеб без масла?	Tu
Холодно в квартире?	Tu
Холодно, правда?	Tu
Хорошо бы посоветоваться, но с кем?	Td
Хорошо ещё фура оказалась, а если легковушка?	Tu
Хорошо, не бесплатно, но хотя бы в аренду или путём приобретения в собственность?	Tu
Хотелось бы оптимизма, но как?	Td
Хотелось бы уточнить, кем должны быть эти люди, из какой организации?	Td
Хотите доказательств?	Tu
Хотите знать, о чём думают сегодняшние школьники?	Tu
Хотите присоединиться?	Tu
Хотите разводиться?	Tu
Хотите расскажу, как мужьям изменять?	Tu
Хотите увидеть свою будущую улыбку?	Tu
Хотите удивляться, удивляться и удивляться?	Tu
Хотите чаю?	Tu
Хотите чего-нибудь выпить?	Tu
Хотите, покажу?	Tu
Хотите, чтобы я ему позвонил?	Tu
Хотите, я вам её покажу?	Tu
Хоть юрлицо, хоть какое?	Tu
Хотя для Вас, возможно, ОБСЕ это не авторитет?	Tu
Хотя какая конкуренция?	Td
Хотя какие это болельщики?	Td
Хотя нет, пообещать смогут многие, но вот кто сможет гарантировать?	Td
Хотя, может быть, из Украины виднее то, что в Марий Эл происходит?	Tu
Хотят в чем-то убедиться?	Tu
Хотят увековечить память Немцова?	Tu
Хочется чего-нибудь покушать?	Tu
Хочешь быть публичной фигурой, политиком?	Tu
Хочешь газету?	Tu
Хочешь денег?	Tu
Хочешь ещё пример?	Tu
Хочешь записаться?	Tu
Хочешь ноутбук?	Tu
Хочешь покататься на лошади?	Tu
Хочешь проехаться верхом на лошади?	Tu
Хочешь спуститься по водной горке?	Tu
Хочешь уничтожить особь?	Tu
Хочешь, дорогой?	Tu
Хочешь, чтоб вас тут вообще не трогали?	Tu
Хочешь, я тебя отвезу в город?	Tu
Художественную литературу?	Tu
Хуже некуда?	Tu
Ценим ли мы мир в Европе?	Tu
Цены будут корректировать?	Tu
Церковь, как институт или Вера?	Tu
Чай?	Tu
Чего боитесь?	Td
Чего бояться, если это неизбежно?	Td
Чего вам?	Td
Чего добились?	Td
Чего же ты хочешь?	Td
Чего изволите?	Td
Чего испугались?	Td
Чего их пересчитывать?	Td
Чего мы лишились?	Td
Чего нам секретничать?	Td
Чего он от меня хочет?	Td
Чего сидим?	Td
Чего тут непонятного?	Td
Чего ты боишься?	Td
Чего ты добиваешься?	Td
Чего ты добьёшься таким путём?	Td
Чего ты ещё хочешь?	Td
Чего ты желаешь?	Td
Чего ты хочешь?	Td
Чего ты этим добиваешься?	Td
Чего уж лукавить?	Td
Чего этим хочешь добиться?	Td
Чей это ребёнок?	Td
Чей-то труп?	Tu
Человек собаке друг?	Tu
Чем больны?	Td
Чем бы Вы занялись?	Td
Чем вы занимаетесь?	Td
Чем вы теперь недовольны?	Td
Чем вы увлекаетесь?	Td
Чем год запомнится, чем сердце успокоится?	Td
Чем год прирос?	Td
Чем гордится Новомосковск?	Td
Чем горжусь?	Td
Чем дело кончилось?	Td
Чем же их загрузить?	Td
Чем же она объясняется?	Td
Чем же плоха зубрёжка?	Td
Чем же тебя занять, малыш?	Td
Чем же хорош данный сайт?	Td
Чем же хороша коза?	Td
Чем закончилось разбирательство?	Td
Чем занимаешься?	Td
Чем именно хорош мир без купюр?	Td
Чем интересовался?	Td
Чем их удержать?	Td
Чем колледж отличается от техникума?	Td
Чем людям отапливаться, если газа нет?	Td
Чем не мистерия и не мифотворчество?	Td
Чем не наушничество?	Td
Чем не угодила площадь Европы, мы что, не европейцы?	Tu
Чем обосновать, провести оплату?	Td
Чем он привлекателен?	Td
Чем она интересна?	Td
Чем опасен ВИЧ?	Td
Чем опасен горький шоколад?	Td
Чем опасны комментарии?	Td
Чем отличается колледж от техникума?	Td
Чем полезен лох?	Td
Чем сердце успокоится?	Td
Чем счастлива женщина?	Td
Чем топить?	Td
Чем ты занимаешься?	Td
Чем ты любишь заниматься?	Td
Чем хороша игра?	Td
Чем черт не шутит?	Td
Чем чёрт не шутит, когда разум спит?	Td
Чем это объясняется?	Td
Чем я, Юрий Белоусов, живущий сегодня в Воскресенске, могу помочь людям?	Td
Чему и как учить детей и молодёжь?	Td
Чему научит зомби?	Td
Чему они учат?	Td
Чему радоваться?	Td
Чему тут удивляться?	Td
Чему ты смеёшься?	Td
Чему удивляешься?	Td
Чему учит ваш спектакль?	Td
Чему учит война?	Td
Чему учит ислам?	Td
Чему учить учителей?	Td
Чему хоть удивляться?	Td
Чему это поможет?	Td
Чему я радуюсь?	Td
Через какое время может быть багаж доставлен?	Td
Чересчур сложная формулировка, трудно сразу понять, о чём речь?	Tu
Чечня, например?	Tu
Читает, говорите?	Tu
Что берёт русский язык у своих соседей?	Td
Что будет с глобализацией?	Td
Что будет следовать?	Td
Что будете пить?	Td
Что бы в газете хотелось увидеть ещё?	Td
Что бы вы мне порекомендовали?	Td
Что бы вы мне посоветовали?	Td
Что бы случилось, если бы я ему это сказал?	Td
Что в Таиланде?	Td
Что в активе?	Td
Что в корзине в магазине?	Td
Что в этом плохого?	Td
Что важнее в футболе, а что в бизнесе?	Td
Что вам здесь нужно?	Td
Что вам кекс ясно?	Td
Что вам могу предложить?	Td
Что вам можно предложить?	Td
Что вам нужно?	Td
Что вам угодно?	Td
Что вас интересует?	Td
Что вас связывает, что?	Tu
Что вас сюда привело?	Td
Что взамен?	Td
Что включается в страховку?	Td
Что входит в цену?	Td
Что входит в экскурсию?	Td
Что вы будете пить?	Td
Что вы видите на этой картинке?	Td
Что вы имеете в виду?	Td
Что вы ищете?	Td
Что вы мне советуете?	Td
Что вы нам посоветуете?	Td
Что вы об этом думаете?	Td
Что вы от меня хотите?	Td
Что вы сказали?	Td
Что вы тут делали?	Td
Что вы хотите сделать с этим?	Td
Что вы хотите сказать?	Td
Что вы этим хотите сказать?	Td
Что выгоднее?	Td
Что гласит закон?	Td
Что говорил?	Td
Что даёт ему эволюционировать?	Td
Что делать, если в магазине откажутся принять обувь на экспертизу?	Td
Что делать, если вещи пропали из ячейки?	Td
Что делают дружинники?	Td
Что для них характерно?	Td
Что для тебя духовность?	Td
Что едят кошки?	Td
Что есть у коммунистов?	Td
Что ещё делать семьям, где супруги живут на 4,5 тысячи в месяц?	Td
Что ещё известно про географию?	Td
Что ещё могу для вас сделать?	Td
Что ещё хочешь?	Td
Что ещё?	Td
Что ждёт Землю?	Td
Что ждёт неплательщиков?	Td
Что ждёт пенсионеров в связи с кризисом?	Td
Что ждёт туляков в августе?	Td
Что же в Арктике миф, а что реальность?	Td
Что же ещё, кроме дозы, делает яд лекарством, а лекарство ядом?	Td
Что же нам теперь делать?	Td
Что же нужно сделать, чтобы жанр рассказа был востребован журналами, газетами, читателем?	Td
Что же он тебе ответил на это?	Td
Что же такого, в конце концов, обсудят в ПАСЕ 2 октября?	Td
Что же тебя бесит?	Td
Что же тебя заставило изменить своё мнение?	Td
Что же ты сделал?	Td
Что же ты смеёшься?	Td
Что же физическое?	Td
Что же я буду делать?	Td
Что же, топить?	Tu
Что за демпинг такой?	Td
Что за оказия, создатель?	Td
Что за профессии выберут?	Td
Что за человек был Николай Михайлович?	Td
Что за чушь вы пишете?	Td
Что заставило его изменить имя?	Td
Что здесь воняет?	Td
Что здесь обсуждается?	Td
Что здесь происходит?	Td
Что значит быть коренным?	Td
Что значит далёк от коммерсантов?	Td
Что значит заговор, в чём заговор?	Td
Что значит это слово?	Td
Что идёт?	Td
Что из этого вытекает?	Td
Что издаёт эти звуки?	Td
Что изменили?	Td
Что изменилось в связи с этим в жизни судовладельцев?	Td
Что иного, будет в газете?	Td
Что конкретно ты имеешь в виду?	Td
Что лучше, аренда или покупка техники?	Td
Что любит хрен?	Td
Что мне делать?	Td
Что мне за это будет?	Td
Что мне остаётся?	Td
Что мне понадобится?	Td
Что мне с этим делать?	Td
Что мне сказать?	Td
Что может быть интереснее, чем путешествия?	Td
Что может предложить ОЭЗ китайским предпринимателям?	Td
Что мы приобрели?	Td
Что мы, взрывов не видели?	Td
Что на тебя напало?	Td
Что нам взять с собой?	Td
Что нового?	Td
Что нынче в Средней Азии пьют?	Td
Что общего у тех, кто живёт долго и счастливо?	Td
Что он говорил?	Td
Что он дурачится?	Td
Что он за человек?	Td
Что он сказал?	Td
Что он там в действительности делал?	Td
Что она может, кроме борща?	Td
Что она надела?	Td
Что они решают, эти концепции?	Td
Что они там делают?	Td
Что они украли?	Td
Что от тебя хочет?	Td
Что ответил ведущий?	Td
Что отмечал стритрейсер?	Td
Что отсюда следует?	Td
Что перспективно, что интересно?	Td
Что планируете поменять, добавить, убрать?	Td
Что поделаешь?	Td
Что пожелаете?	Td
Что показывают в кино?	Td
Что показывают вечером по телевизору?	Td
Что последует далее?	Td
Что поют в цирке?	Td
Что предпочитает?	Td
Что предпочитаете пить?	Td
Что предпочитаете?	Td
Что предстоит ей в жизни, будет ли она счастливой?	Td
Что привело к отставке?	Td
Что произойдёт, если растения вдруг исчезнут с земли?	Td
Что происходит?	Td
Что реформировать?	Td
Что решил УЕФА?	Td
Что с ним творится?	Td
Что с ним?	Td
Что с резервами?	Td
Что с тобой случилось?	Td
Что с тобой?	Td
Что с этим будем делать?	Td
Что сделать, если у меня возникнут проблемы?	Td
Что сейчас книжка?	Td
Что скажешь?	Td
Что скажут люди?	Td
Что случилось?	Td
Что сообщить в заключение?	Td
Что спровоцировало пузырь на рынке недвижимости?	Td
Что стоит обязательно посмотреть?	Td
Что такое лидер Англии, лидер Голландии?	Td
Что такое переизбыток?	Td
Что такое?	Td
Что там ещё Крючков перечислял?	Td
Что там способно растлить ум и душу 15-летнего?	Td
Что там, за границей, ещё хуже, чем у нас?	Td
Что тебе больше надо?	Td
Что тебе в этом мешает?	Td
Что тебе в этом нравится?	Td
Что тебе мешает?	Td
Что тебе угодно?	Td
Что тебя волнует?	Td
Что тебя гложет?	Td
Что тебя задержало?	Td
Что тебя к этому привело?	Td
Что тебя мучит?	Td
Что тебя привлекло, кроме денег?	Td
Что тебя раздражает?	Td
Что теперь сделать?	Td
Что теперь, бросать работу?	Tu
Что тут у вас происходит, товарищ Медведев?	Td
Что ты будешь делать завтра?	Td
Что ты будешь кушать?	Td
Что ты готовишь?	Td
Что ты делаешь завтра вечером?	Td
Что ты делаешь с этим?	Td
Что ты делаешь сегодня вечером?	Td
Что ты делаешь?	Td
Что ты думаешь?	Td
Что ты замышляешь?	Td
Что ты запланировал на сегодняшний вечер?	Td
Что ты здесь делаешь?	Td
Что ты изучаешь?	Td
Что ты к ней чувствуешь?	Td
Что ты любишь больше всего?	Td
Что ты любишь делать больше всего?	Td
Что ты любишь делать?	Td
Что ты на это скажешь?	Td
Что ты наделал?	Td
Что ты наденешь?	Td
Что ты нам принёс?	Td
Что ты намерен сделать?	Td
Что ты натворил?	Td
Что ты об этом думаешь?	Td
Что ты от меня хочешь?	Td
Что ты пишешь?	Td
Что ты плетёшь?	Td
Что ты предполагаешь делать?	Td
Что ты пытаешься сделать?	Td
Что ты пьёшь?	Td
Что ты разыгрываешь?	Td
Что ты с ума сошёл?	Td
Что ты сказал?	Td
Что ты смеёшься?	Td
Что ты смотришь?	Td
Что ты читаешь?	Td
Что ты этим хотел доказать?	Td
Что ты этим хочешь сказать?	Td
Что у вас в холодильнике?	Td
Что у нас поесть?	Td
Что уж говорить о пожилых, пенсионерах?	Td
Что уж ждать педагогам?	Td
Что умеют первоклашки?	Td
Что хорошего, мы считаем, мы делаем для проектов?	Td
Что чаще всего в них ищут?	Td
Что эта работа собой представляет?	Td
Что это даёт?	Td
Что это за вопрос?	Td
Что это за материал?	Td
Что это за мужик?	Td
Что это за фигня?	Td
Что это такое?	Td
Что это тебе взбрело в голову?	Td
Что это феномен эпохи?	Td
Что это, как не коррупция?	Td
Что я могу для вас сделать?	Td
Что я разбойник?	Tu
Что я сделал плохо?	Td
Что я слышу в своём кругу и в русском?	Td
Что я тебе сделал?	Td
Что я тебе, философ?	Tu
Что является эффективным веществом этого лекарства?	Td
Что является эффективным?	Td
Что, Андрей Николаевич занят?	Tu
Что, все цены изменились?	Tu
Что, дружба пошла не в пользу?	Tu
Что, если в РФ плохо, то Крым не нужен?	Td
Что, и в Белоруссии тренеры лучше российских?	Tu
Что, и у Гитлера нельзя красть?	Tu
Что, мы сами себя поджигать будем?	Td
Что, не знаете сценарий?	Tu
Что, не по нраву?	Td
Что, нельзя наладить обмен сведениями между всеми тремя организациями?	Tu
Что, особенно на первых порах, должно быть обязательно?	Td
Что, про воздух я уже говорила?	Tu
Что, согласно инструкции, обязаны сделать в этом случае продавцы и охранники?	Td
Что, съели?	Td
Что, толку не будет?	Td
Что, уже пилить начинают?	Tu
Что, уже столько времени?	Tu
Что-нибудь не в порядке?	Tu
Что-нибудь особенно запомнилось?	Tu
Что-то не так?	Tu
Чтоб вконец добить?	Tu
Чтоб все его заметили, поняли, как он им дорог, защитили его?	Tu
Чтоб указывать, кому и чего делать?	Td
Чтобы уж не отлынивать?	Td
Чувствуешь разницу?	Td
Чьих будешь?	Td
Чья жизнь дороже?	Td
Чья здесь вина?	Td
Чья земля?	Td
Чья идея?	Td
Чья книга лучше?	Td
Чья это вина?	Td
Чья это ошибка?	Td
Чьё решение будут исполнять?	Td
Чьё это?	Td
Чё теперь делать-то?	Td
Чё, статью написал?	Td
Чёрт, вот как можно так снять фильм о любви?	Td
Шить умеете?	Tu
Шлем обязателен?	Tu
Штраф в рассрочку возможен?	Tu
Шумиха вокруг Евгения Плющенко?	Tu
Эй, ты чего там заглохла?	Td
Экзамен будете устраивать?	Tu
Экстенсивный или интенсивный?	Td
Электронную почту?	Tu
Эта собака кусается?	Tu
Эта сумма возвращается?	Tu
Эти часы идут точно?	Tu
Это Антонов, что ли, ушёл на больничный так вовремя?	Tu
Это Гребенников самый порядочный?	Tu
Это автомобиль с кондиционером?	Tu
Это билет с правом пересадки?	Tu
Это болит?	Tu
Это будет больно?	Tu
Это будет большая свадьба?	Tu
Это будет сложно?	Tu
Это был не он, правда?	Tu
Это был он. Действительно?	Tu
Это было необходимо?	Tu
Это было у вас дома?	Tu
Это важно?	Tu
Это возможно?	Tu
Это вы о чём, простите?	Td
Это генетика, воспитание, влияние школы, общества в целом?	Tu
Это грунтовый корт или с бетонным покрытием?	Tu
Это далеко отсюда?	Tu
Это данные, полученные наблюдателями?	Tu
Это действительно действует?	Tu
Это для меня?	Tu
Это для нас?	Tu
Это дорога в?	Tu
Это достигло своей цели?	Tu
Это его машина?	Tu
Это ж вам не убийц ловить, правда?	Tu
Это займёт много времени?	Tu
Это заразно?	Tu
Это интеллигенция, а народ?	Tu
Это как вам, скажите, пожалуйста, как специалист?	Td
Это какого цвета?	Td
Это консерватизм, возврат к традициям?	Tu
Это место свободно?	Tu
Это мне?	Tu
Это можно взять с собой на борт?	Tu
Это не слишком сильно?	Tu
Это не слишком тяжело для тебя?	Tu
Это не средневековье?	Tu
Это обследование для меня необходимо?	Tu
Это обслуживание номеров, пожалуйста?	Tu
Это он?	Tu
Это оснащено оптическим зумом?	Tu
Это пицца по телефону?	Tu
Это платная парковка?	Tu
Это по твоему вкусу?	Tu
Это поезд в?	Tu
Это почему же так?	Td
Это прямой рейс?	Tu
Это разные города, опять же по ощущениям?	Tu
Это серьёзно?	Tu
Это симптом дефицита, но дефицита чего?	Tu
Это совпадает?	Tu
Это срочно?	Tu
Это стоит того?	Tu
Это твоя жена?	Tu
Это тебе что-то напоминает?	Tu
Это трудно проходимая местность?	Tu
Это ты?	Tu
Это уже отремонтировано?	Tu
Это уже работает?	Tu
Это что, экстремистский сайт?	Tu
Это, конечно, хорошо, но как изучать головной мозг в голове у человека?	Td
Это, что за феномен такой?	Td
Это, что, профессия, когда город на глазах разваливается?	Tu
Этот автобус идёт в?	Tu
Этот брендинг утверждён?	Tu
Этот поход могут выбрать также пожилые люди?	Tu
Этот рейс будет с промежуточной посадкой?	Tu
Этот стол свободный?	Tu
Эффективен ли мониторинг?	Tu
Я вам не помешал?	Tu
Я вас разбудил?	Tu
Я высказался вполне определённо?	Tu
Я говорю, что не знаю, как быть, чем там лечить будут?	Td
Я должен за это заплатить пошлину?	Tu
Я должен заполнить все поля?	Tu
Я должен иметь велошлем?	Tu
Я должен комментировать?	Tu
Я ей квартиру купил, представляешь себе?	Tu
Я могу вам помочь?	Tu
Я могу вас пригласить на танец?	Tu
Я могу здесь взять на один день лодку напрокат?	Tu
Я могу один взять?	Tu
Я могу позволить собаке бегать без поводка?	Tu
Я могу примерить эти брюки?	Tu
Я не знаю, в шесть лет можно говорить, есть у ребёнка слух, голос или рано ещё?	Tu
Я не мешаю?	Tu
Я не ошибаюсь?	Tu
Я опоздал?	Tu
Я понимаю, технологии развиваются, но можно ли успокоить москвичей?	Tu
Я пропустил что-нибудь?	Tu
Я решил поискать, в других регионах что?	Tu
Я с кем говорю?	Td
Я собираюсь на футбол. Ты пойдёшь со мной?	Tu
Я согласен, но вот смотрите?	Tu
Я спросил, что им говорил врач, когда родился их ребёнок?	Td
Я так поняла, там форма собственности всё же не ЗАО, а ОАО?	Tu
Я тебе когда-нибудь врал?	Tu
Я тут при чём?	Td
Я тут причём?	Td
Я что-нибудь пропустил?	Tu
Явка будет?	Tu
а в чём их травма?	Tu
а вдруг не отдадут хозяину?	Tu
а вы везучий человек?	Tu
а где же наша промышленность?	Td
а где же прорывы, где штурм Кремля?	Td
а где компас?	Td
а где он будет избираться?	Td
а если форс-мажор?	Tu
а зачем, когда жизнь интереснее?	Td
а каковы были взаимоотношения у вас в семье, с супругом, кто главный?	Td
а может, ещё что последует?	Tu
а нужно ли было тогда, в 2011-м, так рубить сплеча?	Tu
а поедут ли к нам теперь вообще?	Td
а почему в церковь не ходят русские мужчины?	Td
а почему вы считаете, что газ для своих недоступен?	Td
а почему почтальон?	Td
а терроризм это плохо или хорошо?	Td
а то ли сейчас время, чтобы гайки закручивать?	Tu
а чего, собственно, извиняться, если решила жизнь поменять?	Td
а что, они до сих пор не объединены?	Tu
амбиции или необходимость?	Tu
атеизм как авторитаризм?	Tu
ах, да, и вы заметили насколько многих людей НЕТ в фильме?	Tu
барин или наниматель?	Td
боль за страну, ответственность за её будущее?	Tu
в деньгах ли счастье?	Tu
в чём выгода России от достигнутых договорённостей?	Td
в чём его энтелехия?	Td
в чём подвох?	Td
в чём фишка?	Td
ваше сердце свободно?	Tu
вдруг трезвый?	Tu
вдруг целый триллион наберётся?	Tu
велика разница?	Tu
верхом на лошади?	Tu
включить кондиционер, освещение витрины или холодильник?	Tu
во всём мире ситуация ухудшается, чем мы лучше?	Tu
вот это оплеуха, что теперь будет?	Tu
вражда из-за чего?	Tu
все больны?	Tu
всех физически на руки не взять, а как выбрать одного?	Td
вся Турция в теплицах, а нам что мешает?	Td
вы в своём уме вообще?	Tu
вы дебил?	Tu
вы же хлеб в магазине покупаете?	Tu
вы живы, с вами всё в порядке?	Tu
выделялись ли данные участки, кем выделялись?	Td
где были, почему молчали?	Td
где движется рассказ и где рассказчик?	Td
где же видео репортажи?	Td
где купить фильм легально?	Td
где лучше возят?	Td
где подписи собирают?	Td
где руководство этих фирм, где работники, где деньги?	Td
где школьнику искать информацию?	Td
героизм это или самоубийство?	Td
господи, где были мои глаза?	Td
гражданин, а Вы какую нацию имеете ввиду?	Td
да зачем мне медик, механик?	Td
деньги виноваты?	Tu
дескать, зачем они?	Tu
дзюдо не нравится?	Tu
для чего сейчас, в третий раз, даётся очередная отсрочка?	Td
до меня сдавали, а я чем хуже?	Td
долларов, за счёт Венесуэлы?	Tu
его диагноз?	Tu
жив ли, способен ли продолжить бой?	Tu
за Империю он или за Республику?	Td
закон против беззакония?	Tu
зачем КС?	Td
зачем были потрачены деньги налогоплательщиков?	Td
зачем зря обижать человека?	Td
зачем мне орден?	Td
здесь бросить?	Tu
здесь кровь покупаете?	Tu
и Кремль нас уверяет, что в стране кризис?	Tu
и бюджет пополнять, и народ не обижать?	Tu
и люди не улыбаются?	Tu
или салют, скажем?	Tu
интересная, любимая или ответственная?	Tu
история с продолжением?	Tu
йога и бизнес?	Tu
к какому органу, к сердцу ли, к мозгу ли подаётся больше всего крови?	Td
к труду готовить хорошо, а зачем к обороне-то?	Td
к чему все эти эксперименты?	Td
как быть с памятью остальных жертв?	Td
как всегда, неожиданность?	Td
как встретят?	Td
как думаете, коллеги?	Td
как так, почему бюджет у нас дефицитный?	Td
как это что, отец Павел?	Td
как, на Ваш взгляд, возможен ли в России когда-либо переход к парламентской республике?	Td
какие профессии востребованы?	Td
какие технологии, как рыбу кормить, как зимой ухаживать?	Td
какова будет очерёдность, какой размер отчисления?	Td
каковы результаты?	Td
квартира, деньги?	Tu
когда ещё дадут-то?	Td
когда же почувствуем?	Td
когда начнём лепить скульптуры?	Td
кому во вред, кому во благо?	Td
кому и чем нравится пляж?	Td
кому лучше, губернатору или гражданам?	Td
кому они нужны, если пешком ходить гораздо дешевле?	Td
красок, линий или в скульптуре?	Tu
крах или возрождение?	Td
кто в доме хозяин?	Td
кто же против того, чтобы прижучить мошенников?	Td
кто за девушку платит, тот её и танцует?	Tu
кто нас финансирует?	Td
кто прав неправ?	Td
кубометров, поступающих из России?	Tu
куда девать подопечных?	Td
куда уж строже-то?	Td
ладно, пусть будет давление, но какую тогда цель оно преследует?	Td
логика отсутствует?	Tu
лучше свобода, чем несвобода?	Tu
массовая депрессия, массовый невроз, а может, массовая шизофрения?	Tu
метеорит или чиновник?	Td
миссия сумасшедшего?	Tu
миф или реальность?	Td
много Вы создали Советов домов, Общественники?	Tu
может ли её муж, военный пенсионер, получить ещё и гражданскую пенсию?	Tu
может, лучше двойка?	Tu
может, нас и за границу из-за наших долгов незаконно не пускают, вразрез с Конституцией?	Tu
может, не будем давать полный концерт, может, ей тяжело?	Tu
может, она идёт от нашей биографии?	Tu
может, теперь резня закончится?	Tu
мол, а мы тут при чем?	Td
на экране их нужно разделить на группы, где углы прямые, а где нет?	Tu
надо ли делать ребёнку массаж, если он здоров?	Tu
налог отменяется, если срок добавляется?	Tu
например, куда лучше машину припарковать?	Td
началу века, середине или концу?	Td
наш Петя?	Tu
не в курсе что там и есть кладбище?	Tu
не исчезнут ли их книги вообще из школы?	Tu
не передумали?	Tu
не так ли, Сергей Александрович?	Tu
необходимость или предрассудок?	Td
ну и на фига купила, класть уже некуда?	Tu
ну как там, в Париже?	Td
ну отчего же, Док?	Tu
ну что тёлка?	Td
ну что, всё в сборе?	Td
нужно ли это нам, зрителям?	Tu
обман или конкуренция?	Tu
она маленькая?	Tu
они преувеличены?	Tu
опять вылез из тумана?	Tu
откуда взялась смерть?	Td
откуда же в этой связи взялась Украина?	Td
откуда подрядчики берут щебень?	Td
откуда такие тарифы, кто их устанавливает?	Td
откуда ценообразование?	Td
очередное очковтирательство?	Tu
ошибка пилотов или неисправность?	Td
папа с мамой или дедушки-бабушки?	Td
персонал её ведь выдвинул?	Tu
печатать ли статью?	Tu
по незнанию?	Tu
по типу Ижевска?	Tu
показать высокий результат или, прежде всего, хорошую игру?	Td
почему борода синяя?	Td
почему втроём?	Td
почему грязью засыпали?	Td
почему мы не Сингапур?	Td
почему у Ирландии нет своих святых мучеников?	Td
почему у одних получилось, а у других нет?	Td
при чем тут Донбасс?	Td
реально что ли сайт знакомств?	Tu
ребята, вы что, считаете, что Крым ваш?	Tu
революций этих?	Tu
референдум или выборы?	Tu
решить проблему нелегко?	Tu
руб, уже отчитались перед своими коллегами?	Tu
с двигателями?	Tu
с чего вы взяли, что я от них в восторге?	Td
с чем поздравляем?	Td
сам понимаешь, кого возить во вторник?	Tu
связано ли повышение цен, пусть и небольшое, с инфляцией?	Tu
сетях уже будут заранее?	Tu
скажите, как он выглядит?	Td
сколько в Туве животных, хотя бы по группам?	Td
служить по призыву, по контракту, выбрать альтернативную службу или вообще не служить?	Td
случай, когда лучше быть бедным?	Td
специальные парашюты?	Tu
стоит в очередях?	Tu
счастливыми собственниками или потерпевшими?	Td
так ли уж вреден сахар?	Tu
так пиши, а так нельзя?	Tu
те, кто там прописан?	Tu
тебя как звать-то?	Td
тепло ли ему, сыт ли он, здоров ли он?	Tu
тогда где справедливость?	Td
тон картофеля, который мы производим?	Tu
ту же гречку, ту же картошку у нас что, своей картошки нет?	Tu
туризм или терроризм?	Tu
ты будешь чемпионом, а он вдруг не станет?	Tu
узнаем ли когда-нибудь?	Tu
успеют ли открыть школу к сроку?	Tu
химии наверняка много?	Tu
хотели литр бензина по 50 центов?	Tu
хочешь жить?	Tu
человек, чего добились?	Td
чем мусульманский халат хуже костюма тройки?	Td
чем, как вы говорите, петля вам не угодила?	Td
чему радуемся?	Td
что в неё включать?	Td
что же этим хочет сказать Геннадий Викторович?	Td
что за механизмы, что они исполняют?	Td
что им выгоднее?	Td
что их объединяет?	Td
что не так, в чём беда, где просчёт, упущение из внимания?	Td
что раньше курица или яйцо?	Td
что сделали, покажите?	Td
что тянет мужчину к женщине?	Td
что, вот так обыденно?	Tu
что, всех будем переводить?	Tu
что, если их писал такой же научный негр, как я?	Td
что, мол, машину не купишь, неужели не в состоянии?	Tu
я лично по профессии инженер, а кто Вы по профессии?	Td
