Ab ob Oma es wohl schätzen würde, wenn Opa auf einmal ihr wieder den Hengst machen würde?	Tu
Ab wann ist man ein Lobbyist, wann ein einfacher Staatsbürger, mit dem Recht, seine Anliegen einzubringen?	Td
Ab wann, weis denn wer, was eventuelle Flugzeugentführer vorhaben?	Td
Ab welchem Alter können die Kinder…?	Td
Ab wie viel Uhr?	Td
Ab wie vielen Jahren?	Td
Aber ist das nicht pietätlos gegenüber den Millionen Griechen ohne Job, ohne Krankenversicherung, ohne Perspektive?	Tu
Aber kann man die Modekrankheit Burn-out wirklich überwinden?	Tu
Aber ob nun alle Arbeitslosen über 50 den Hatschi wählen werden?	Tu
Aber so Reizvoll ein Grabstein auch mal sein mag, bitte rock ihn nicht, ok?	Tu
Aber warum Hunde per se in so rustikaler Sprache ablehnen, Pixel?	Td
Aber warum riskieren diese jungen Menschen es, sich ins soziale Abseits zu katapultieren?	Td
Aber welche ist die Richtige?	Td
Aber wie schmecken Grashüpfer, Grille und Mehlwurm denn nun eigentlich?	Td
Aber wie soll man das denn genau durchprüfen?	Td
Ach ja, unterlass doch bitte diese Hetze, ja?	Tu
Ach? nicht andonnern?	Tu
Affenmensch in Polen gefilmt?	Tu
Akzeptieren Sie diese Schecks?	Tu
Allein: ist solche Aussicht nicht illusionär?	Tu
Alles Kalkül, es soll scheppern, ausbaden darf es wer?	Tu
Als Bauchtänzerin, in Ordnung, hm, ja also und jetzt?	Tu
Also der deutsche Politiker als Erfüllungsgehilfe der Enteignung deutschen Volksvermögens?	Tu
Also ein Kajütboot?	Tu
Also gehen wir, oder?	Tu
Also ja?	Tu
Also pure Otalgie?	Tu
Also weniger Polemik, weniger Zuspitzung auch seitens der FPÖ?	Tu
Also will man sie niederschießen dürfen?	Tu
Also, für Dich ist es unökonomisch, ein Produkt dort anzubauen, wo es die besten Bedingungen gibt?	Tu
Also: wer weiß wie die Jungs ihr Geld wiederkriegen?	Td
Also?	Tu
Amüsierst du dich gut?	Tu
Amüsierst du dich?	Tu
An wen soll ich mich wenden?	Td
Angst, als das männliche Pendant einer alten Jungfer zu enden?	Tu
Arbeiten Sie in Schichten?	Tu
Arschkriecher - und Speichelleckerei sind seltsame Zeremonien beim besaufen?	Tu
Asiatischer Bambusbär mit fünf Buchstaben?	Tu
Auch er hat sich gestritten?	Tu
Auch keine grobe Anpeilung?	Tu
Auch zweimal am Tag Sitzbad und sonst was, ja?	Tu
Auf der Homepage des Ressorts heißt es dazu erläuternd?	Tu
Auf welche Seite stellst du dich?	Td
Auf welcher Seite stehst du?	Td
Auf wie viele Tage Urlaub habe ich Anspruch?	Td
Aus welchem Grund?	Td
Aus welchen Gründen…?	Td
Aus welcher Hand denn?	Td
Ausgerechnet sie, deren Verbände jahrein, jahraus vom System profitieren?	Tu
Auswinden, damit Du mehr Milch trinken kannst?	Tu
Baskisch ist nicht indogermanisch?	Tu
Baut sich ein Hochspringer mit linkem Sprungbein, sein Gaspedal am Auto denn auch auf links um?	Tu
Bedurfte es großer Überredungskunst Ihrerseits, um Ute Bock für das Filmprojekt zu gewinnen?	Tu
Beherrschen Sie einige Fremdsprachen?	Tu
Bei weiterer Überlegung doch lieber durchheizen?	Tu
Beißen sie an?	Tu
Beißt der Hund?	Tu
Bekommen die dann auch Domains im lokalen Zeichensatz?	Tu
Bekommt man den Betrag zurück?	Tu
Bekommt man den Vorschuss zurück?	Tu
Bekommt man hier die Überstunden bezahlt?	Tu
Benutzen Sie Sparbirnen?	Tu
Benutzt jemand diesen Computer?	Tu
Berechnen Sie eine Gebühr?	Tu
Berechnen Sie eine Reservierungsgebühr?	Tu
Berechtigter Vorwurf oder Verunglimpfung einer demokratischen Institution?	Tu
Beschert uns die Biometrie das Ende der Anonymität?	Tu
Bestehen Sie darauf?	Tu
Bestehen deswegen die Exekutiven in den kantonalen Ratshäusern aus Demagogen, Populisten oder gar Milliardären?	Tu
Besteht die Gefahr, dass wir gefährlichen Tieren begegnen?	Tu
Besteht hier Lawinengefahr?	Tu
Bestimmt?	Tu
Bewundert er mehr ihre perfekte Figur, oder die Tatsache, dass das Oberteil hält, obwohl die Träger herunterhängen?	Tu
Bezahlen sie gut?	Tu
Bezieht sich die Garantie auch auf…?	Tu
Bin ich ein böser Relativist, wenn ich so etwas schreibe?	Tu
Bin ich jetzt so eine Art Strohwitwe?	Tu
Bin ich nun kriminell, krank oder einfach nur schwächlich?	Tu
Bis wann arbeitest du?	Td
Bis wann kann ich meine Buchung kostenlos stornieren?	Td
Bis wann muss ich das Auto zurückgeben?	Td
Bis wann soll es gemacht werden?	Td
Bis wann sollen wir das Zimmer verlassen?	Td
Bis wann sollen wir die Skier zurückgeben?	Td
Bis wann werdet ihr es brauchen?	Td
Bis wie viel Uhr müssen wir das Zimmer verlassen?	Td
Bisher gab es doch glaublich kein solches in Gmunden, oder?	Tu
Bist du allein hier?	Tu
Bist du bei ihr schon zum Schuss gekommen?	Tu
Bist du bis hierher zu Fuß gekommen?	Tu
Bist du blind oder was?	Tu
Bist du damit einverstanden?	Tu
Bist du damit noch nicht fertig?	Tu
Bist du es?	Tu
Bist du fertig?	Tu
Bist du gesund?	Tu
Bist du im Urlaub oder dienstlich hier?	Tu
Bist du in Ordnung?	Tu
Bist du mit jemandem zusammen?	Tu
Bist du schon auf?	Tu
Bist du schon damit fertig?	Tu
Bist du schon einmal im Theater gewesen?	Tu
Bist du schon fertig mit der Schule?	Tu
Bist du schon mal geflogen?	Tu
Bist du schon wach?	Tu
Bist du verrückt?	Tu
Bist du vom Mond gefallen?	Tu
Bleiben sie hier über Nacht?	Tu
Bleibst du über Nacht?	Tu
Bleibt etwas übrig für mich?	Tu
Bleibt mir also nur, ihr retrospektiv fürs Mobben zu danken, oder?	Tu
Bomben auf den Iran, abgefeuert aus deutschen U-Booten mit israelischer Flagge?	Tu
Brauche ich ein Rezept?	Tu
Brauche ich eine Angelerlaubnis?	Tu
Brauche ich eine Arbeitserlaubnis?	Tu
Brauchst du noch etwas?	Tu
Braucht sie nicht radikal andere Strukturen, um ihre Botschaft zu tradieren?	Tu
Bringen Sie mich hin?	Tu
Bringen Sie mich zum Bahnhof?	Tu
Bringst du uns hin?	Tu
Bügeln mit dem Bügeltisch - Spaß oder Kreuzschmerzen?	Tu
Da fragen Sie noch?	Tu
Da fragst du noch?	Tu
Da hat wohl jemand ein bisschen Paranoia von wegen Russenmafia, nicht, Herr Müller?	Tu
Da staunst du, was?	Tu
Da stiehlt jemand ihr Design/Logo/Uhr und sie sind gnädig dankbar für schäbige 20 Millionen?	Tu
Da stimmt, nicht wahr?	Tu
Damit in See stechen, und auch noch bis nach Amerika hinüberfahren?	Tu
Dann ist Ihr Vorschlag, auf Strafverfolgung bei Greisen zu verzichten, Ausdruck Ihrer Hochachtung vor dem Rechtsstaat?	Tu
Darf die politisch korrekte Domina schwarze Kunden auspeitschen?	Tu
Darf ein einjähriges Kind ins Planschbecken?	Tu
Darf ich Ihnen eine Erfrischung anbieten?	Tu
Darf ich Ihnen meine Frau vorstellen?	Tu
Darf ich Ihnen noch einschenken?	Tu
Darf ich Ihr Telefon benutzen?	Tu
Darf ich Ihren Pass sehen?	Tu
Darf ich Sie darauf aufmerksam machen, dass…?	Tu
Darf ich Sie kurz stören?	Tu
Darf ich Sie kurz unterbrechen?	Tu
Darf ich Sie um einen Tanz bitten?	Tu
Darf ich Sie um etwas bitten?	Tu
Darf ich auch mit?	Tu
Darf ich bitten?	Tu
Darf ich das Fenster aufmachen?	Tu
Darf ich das Sakko ablegen?	Tu
Darf ich dein Auto nehmen?	Tu
Darf ich den Mantel ausziehen?	Tu
Darf ich dich küssen?	Tu
Darf ich dich zum Mittagessen einladen?	Tu
Darf ich die Hose anprobieren?	Tu
Darf ich es mir ansehen?	Tu
Darf ich es mit an Bord nehmen?	Tu
Darf ich etwas vorschlagen?	Tu
Darf ich euch etwas zum Trinken anbieten?	Tu
Darf ich gehen?	Tu
Darf ich hier rauchen?	Tu
Darf ich mal lateinisieren?	Tu
Darf ich meinen Fang behalten?	Tu
Darf ich mich bedienen?	Tu
Darf ich mich vorstellen?	Tu
Darf ich mir eins nehmen?	Tu
Darf ich mit?	Tu
Darf ich mitfahren?	Tu
Darf ich schon gehen?	Tu
Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?	Tu
Darf ich um Ruhe bitten?	Tu
Darf ich vorne sitzen?	Tu
Darf man das?	Tu
Darf man es überhaupt?	Tu
Darf man hier Muscheln sammeln?	Tu
Darf man hier fotografieren?	Tu
Darf man hier ins Wasser springen?	Tu
Darf man hier mit Harpune fischen?	Tu
Darf man hier oben ohne sonnen?	Tu
Darf man hier rauchen?	Tu
Darf man hier trampen?	Tu
Das Ende der Blockpolitik?	Tu
Das Tongeschlecht?	Tu
Das ist ja wahnsinnig, was?	Tu
Das ist sehr honorig, aber ist es auch glaubwürdig?	Tu
Das sagt dir nichts?	Tu
Das war er nicht, oder?	Tu
Dass der pragmatische, um nicht zu sagen minimalistische Ansatz letztlich fruchtbarer ist als Perfektionismus, Bescheidenheit und Gefallsucht?	Tu
Denkt man darüber nach, zivile Langstreckenflüge mit Luftbetankung durchzuführen?	Tu
Denn sofort folgten Fragen nach dem Einsatz solcher Figuren: als Chauffeur, Feuerwehrmann, Räuber?	Tu
Denn wer bitte überbringt die frohe Botschaft heutzutage noch in einfachen Worten, ganz ohne grosses Brimborium?	Td
Denn, wer isst heute noch regelmäßig Griebenschmalz?	Td
Der Fundamentalist die CIA oder die CIA den Fundamentalisten?	Tu
Der Kultfilm als Musical, Rocky und Apollo singend und tanzend?	Tu
Der Wievielte ist heute?	Tu
Der mit den Geißeltierchen?	Tu
Die Angst vor dem Atomtod, in Japan, auch bei uns?	Tu
Die Kirche meint vielleicht, der Österreicher würde zum Spaß mit dem Auto herumkurven?	Tu
Die Verpestung der Umwelt verursacht uns Alpträume, doch warum erzeugen wir nicht ungefährliche, saubere Energie aus Mineralwasser?	Tu
Die Vorteile der Komfortklasse?	Tu
Die initiative behebt keine Schwächen? haben die Linken überhaupt ein Argument gegen diese Initiative?	Tu
Die schwarze Leinwald als Denkmal, aus Pietät vor den Opfern?	Tu
Doch die Schweizer Diplomatie tingelt unverdrossen durch Europa - als Fährtensucher?	Tu
Doch ist die Komödie, in der der nordkoreanische Diktator brutal umgebracht wird, überhaupt sehenswert?	Tu
Doch lässt es sich dekomprimieren?	Tu
Doch warum steckt die Tessiner CVP in einer Identitätskrise?	Td
Droht dem Mountainbiker das selbe Schicksal wie dem Haselhuhn in Baden-Württemberg?	Tu
Du arbeitest für ihn, richtig?	Tu
Du bist evtl. relativ stark rechtshändig veranlagt?	Tu
Du bist nicht hingegangen, nicht wahr?	Tu
Du bleibst da so lange?	Tu
Du bleibst hier nicht lange, nicht wahr?	Tu
Du hast das nicht gewusst?	Tu
Du hast es ihm gesagt, nicht wahr?	Tu
Du hast es ihm verkauft, ne?	Tu
Du hast was getan?	Tu
Du siehst Aasen nich gerne?	Tu
Du verscheißt mich doch, oder?	Tu
Du warst dort nicht, oder?	Tu
Du willst mich wohl verarschen?	Tu
Du wirst es ihm doch nicht sagen, oder?	Tu
Dummejungenstreich oder schwere Straftat?	Tu
Dürfen wir den Hintereingang benutzen?	Tu
Dürfen wir noch hinein?	Tu
Dürfen wir rein?	Tu
Dürfen wir uns zu Ihnen setzen?	Tu
Eher kooperativ oder wetteifernd?	Td
Eignet sich Dural auch?	Tu
Ein Goldstück, zehn, tausend, eine Million oder vielleicht dein Leben?	Tu
Ein Jahr nur Spielplatz, Windeln und Milchbrei?	Tu
Ein Kolabaum?	Tu
Ein Konzept, das sich Graz abpausen soll?	Tu
Ein Onkel aus dem Orient, eine Regisseurin, ein Terrorist oder nur eine Leerformel?	Tu
Ein Reifezeugnis für die Demokratie oder ein Beweis für ihre Unbeständigkeit?	Tu
Ein Spagat zwischen der Unaufhaltsamkeit progressiver Ideen und traditionellem Gedankengut?	Tu
Ein Steirer hat mir diese Karre noch abgekauft, vielleicht fährt sie nun in Slowenien?	Tu
Ein neuer Moneymaker?	Tu
Ein neuer fall von Gräzismus?	Tu
Ein orientalisches Rauchzimmer, hier?	Tu
Ein rechtes Parteibuch ohne Ahnung ist ja wohl mindestens so verabscheuungswürdig, oder nicht?	Tu
Eine Fahrpreiserhöhung, während das Angebot des ÖPNV aufgrund von Baustellen schwächelt?	Tu
Einverstanden?	Tu
Enthebung oder Sorgepflicht?	Td
Entschuldigen Sie bitte, wo ist hier der nächste…?	Td
Entschuldigen Sie, darf ich das Fenster aufmachen?	Tu
Entschuldigung, wie heißen Sie nochmal?	Td
Er hat uns erzählt, wie?	Tu
Er war unter den Letzten, die?	Tu
Erinnern Sie sich an mich?	Tu
Erinnerst du dich?	Tu
Erinnert es dich an etwas?	Tu
Erkennen Sie mich?	Tu
Erkennst du den Unterschied zwischen…?	Tu
Erkennst du ihn?	Tu
Ertappen Sie sich dabei, mehr über Ihr Leben nach dem Tennis nachzudenken?	Tu
Es geht mir gut. Und Ihnen?	Tu
Es ist an der Zeit?	Tu
Es ist kalt, nicht wahr?	Tu
Espresso, Filterkaffee oder doch lieber löslicher Kaffee?	Td
Etwas Tee oder Kaffee?	Tu
Existiert Leben auf anderen Planeten?	Tu
Fahren wir richtig nach…?	Tu
Feiern Sie dieses Jahr Fasching und sind als Schotte, Hippie, Stewardess oder Indianer verkleidet?	Tu
Fenster auf oder zu, Heizung zurückdrehen oder durchheizen, Tee am Herd kochen oder mit dem Wasserkocher?	Tu
Ferienkolonie oder Gefangenenlager?	Td
Fiese Erpressung oder ein neues Gaunerstück?	Tu
Fiktionalisieren Sie die Dokumentation dadurch?	Tu
Findest du den Weg allein?	Tu
Findet sich vielleicht…?	Tu
Fit, gesund, schlank und schön - fertig abgespeckt aus dem Supermarkt?	Tu
Flippern - Sport oder doch nur reine Geldverschwendung?	Tu
Folgen Sie mir soweit verständnissinnig?	Tu
Frau Zypresse - haben sie inzwischen herausbekommen, was ein Browser ist?	Tu
Freiheitskrieg gegen Spanier einfach vergessen?	Tu
Freut ihr euch?	Tu
Friert es hier nachts?	Tu
Fräulein Hand, die olle schlunze?	Tu
Fußgänger gibts auch, aber wie viele von denen kommen von den Parkplätzen? aus den bussen?	Tu
Fährst du mich hin?	Tu
Fährst du mit uns?	Tu
Fährst du zur Arbeit mit dem Auto?	Tu
Fährt dieser Bus nach…?	Tu
Fällt Ihnen etwas ein?	Tu
Fügsamkeit als Teil der Strategie?	Tu
Führen Sie Aufzeichnungen über…?	Tu
Führst du mich an der Nase herum?	Tu
Führst du mich auf der Nase herum?	Tu
Führt dieser Weg nach…?	Tu
Führte der Panslawismus in den 1990er Jahren auch zum Krieg in Ex-Jugoslawien?	Tu
Für wann soll ich die Karten kaufen?	Td
Für wann verabreden wir uns?	Td
Für wen arbeitest du?	Td
Für wen hältst du dich eigentlich?	Td
Für wen hältst du dich?	Td
Für wen hältst du mich?	Td
Für wen war das ein lukrativer Erwerbszweig?	Td
Für wie lange?	Td
Für wie lange…?	Td
Für wie viel Geld?	Td
Für wie viele Fotos reicht die Batterie?	Td
Gab es was zum Fortschleppen?	Tu
Ganz bewusst, um ihn bloß nicht als Folterknecht darzustellen?	Tu
Gebäck in den Tee stippen?	Tu
Gehen wir ein Bier trinken?	Tu
Gehen wir heute Abend aus?	Tu
Gehen wir zu Fuß?	Tu
Gehen wir zu mir?	Tu
Gehst du also nicht hin?	Tu
Geht die Uhr genau?	Tu
Geht es um mich?	Tu
Gehört das jemandem?	Tu
Gehört es nicht sowieso zu jeder künstlerischen Profilierung, vieles abzulehnen, wegzulassen?	Tu
Geile Action, erstklassiger Schnitt, super Locations - was will man mehr?	Tu
Genügt das, um Ihre Ahnungslosigkeit und Flegelhaftigkeit aufzudecken?	Tu
Genügt es, nach der Konsumation im Restaurant ein Glas zu schnappen, und den Abdruck zu extrahieren?	Tu
Geschafft?	Tu
Gibst du mir deine Nummer?	Tu
Gibt es Eurerseits Empfehlungen für einen Fahrradträger an PKW OHNE ANHÄNGERKUPPLUNG?	Tu
Gibt es Flecken im Teppich, Macken im Parkett oder tropfende Wasserhähne?	Tu
Gibt es Gruppenermäßigungen?	Tu
Gibt es da viele steile Hügel?	Tu
Gibt es das in einer anderen Farbe?	Tu
Gibt es denn auch größere Parkplätze, die man trotz Straßensperrung anfahren kann?	Tu
Gibt es dort einen Schlafwagen?	Tu
Gibt es dort einen behindertengerechten Zugang?	Tu
Gibt es dort einige starke Steigungen?	Tu
Gibt es dort genug Schnee?	Tu
Gibt es dort irgendwo Toiletten?	Tu
Gibt es ein Rezept, um kluge Tipps von Allgemeinplätzen zu unterscheiden?	Tu
Gibt es eine Geld-zurück-Garantie?	Tu
Gibt es eine direkte Verbindung nach…?	Tu
Gibt es einen Schutzgeist?	Tu
Gibt es einen Tierzuschlag?	Tu
Gibt es etwas Neues?	Tu
Gibt es hier Probleme mit Hooligans?	Tu
Gibt es hier ein Schwimmbad oder Freibad?	Tu
Gibt es hier ein Telefon?	Tu
Gibt es hier eine Klimaanlage?	Tu
Gibt es hier eine Privatunterkunft?	Tu
Gibt es hier eine Tauchschule?	Tu
Gibt es hier eine öffentliche Toilette?	Tu
Gibt es hier einen Aussichtspunkt auf die Stadt?	Tu
Gibt es hier einen Drucker?	Tu
Gibt es hier einen FKK-Strand?	Tu
Gibt es hier einen Internetanschluss?	Tu
Gibt es hier einen Nichtraucherraum?	Tu
Gibt es hier einen Ort zum Ausgehen?	Tu
Gibt es hier einen Pool mit Gegenstromanlage?	Tu
Gibt es hier einen Skiverleih?	Tu
Gibt es hier einen Sportplatz?	Tu
Gibt es hier einen Wäschetrockner?	Tu
Gibt es hier einen näheren Flughafen?	Tu
Gibt es hier etwas zum Essen?	Tu
Gibt es hier in der Nähe ein Warenhaus?	Tu
Gibt es hier in der Nähe eine Apotheke?	Tu
Gibt es hier in der Nähe eine Tankstelle?	Tu
Gibt es hier interessante Klippen unter Wasser?	Tu
Gibt es hier irgendwo einen Fahrkartenautomaten?	Tu
Gibt es hier jemanden, der mir mit der Reparatur helfen kann?	Tu
Gibt es in der Bibliothek einen Internetzugang?	Tu
Gibt es in der Nähe ein Internetcafé?	Tu
Gibt es in der Nähe ein Restaurant mit Stil?	Tu
Gibt es in der Nähe einen Aquapark?	Tu
Gibt es in der Nähe einen Aussichtspunkt?	Tu
Gibt es in der Nähe einen Park?	Tu
Gibt es in der Nähe einige Radwege?	Tu
Gibt es in unserem Zimmer eine Dusche?	Tu
Gibt es irgendwelche Vorschläge?	Tu
Gibt es noch freie Plätze für heute?	Tu
Gibt es noch freie Plätze?	Tu
Gibt es noch so etwas wie Putativ Nothilfe?	Tu
Gibt es noch weitere Angriffe?	Tu
Gibt es während der Rundfahrt einen Vortrag?	Tu
Gibt es überhaupt irgendeine Möglichkeit, wie…?	Tu
Gibt man sich hier, an diesem Ort der Privilegien, zweifelnd, weil Posen und Possen sich schlecht machen zurzeit?	Tu
Gibt sich eine Putzfrau nicht auch mühe bei Ihrem Job?	Tu
Gilt dein Angebot immer noch?	Tu
Glauben Sie an Gott?	Tu
Glauben Sie mir?	Tu
Glaubst du an Gott?	Tu
Glaubt man ihr eigentlich, die laufen als Einäugige grüne Wesen herum?	Tu
Hab ihr noch Vorschläge, durch welche Events die World Tour komplettiert werden könnte?	Tu
Hab' ich Sie geweckt?	Tu
Habe ich bei einem funk Tacho, also drahtlos, die gleichen Probleme?	Tu
Habe ich dich jemals belogen?	Tu
Habe ich es dir nicht gesagt?	Tu
Habe ich etwas Ungehöriges gesagt?	Tu
Habe ich etwas ausgelassen?	Tu
Habe ich etwas verpasst?	Tu
Habe ich mich klar ausgedrückt?	Tu
Haben Sie Beschwerden?	Tu
Haben Sie Bier vom Fass?	Tu
Haben Sie Fitnessgeräte hier?	Tu
Haben Sie Kinder?	Tu
Haben Sie Käse?	Tu
Haben Sie Verwandte im Ausland?	Tu
Haben Sie Zimmer frei?	Tu
Haben Sie auch Kinderski?	Tu
Haben Sie auch eine eigene Garage?	Tu
Haben Sie auch reduzierte Ware?	Tu
Haben Sie bemerkt, dass…?	Tu
Haben Sie daran noch Interesse?	Tu
Haben Sie diese Ersatzteile?	Tu
Haben Sie ein Arbeitsvisum?	Tu
Haben Sie ein billigeres Zimmer?	Tu
Haben Sie ein freies Zimmer?	Tu
Haben Sie eine Aufenthaltsgenehmigung?	Tu
Haben Sie eine Uhr?	Tu
Haben Sie eine gute Fahrt gehabt?	Tu
Haben Sie einen Internetzugang?	Tu
Haben Sie einen Moment Zeit?	Tu
Haben Sie einen Schlafplatz?	Tu
Haben Sie einen Termin?	Tu
Haben Sie einen Tisch frei?	Tu
Haben Sie einen Wunsch?	Tu
Haben Sie es problemlos gefunden?	Tu
Haben Sie es verstanden?	Tu
Haben Sie etwas Billigeres?	Tu
Haben Sie etwas gegen Seekrankheit?	Tu
Haben Sie etwas zu verzollen?	Tu
Haben Sie etwas Ähnliches?	Tu
Haben Sie freie Plätze hier?	Tu
Haben Sie freie Zimmer in der Zeit von…?	Tu
Haben Sie getrunken?	Tu
Haben Sie irgendwelche Vorschläge?	Tu
Haben Sie keinen anderen?	Tu
Haben Sie mich verstanden?	Tu
Haben Sie noch eine andere E-Mail-Adresse?	Tu
Haben Sie noch etwas dazu?	Tu
Haben Sie noch weitere Fragen?	Tu
Haben Sie schon bestellt?	Tu
Haben Sie schon einmal überlegt, warum diese Fische die Haut abknabbern?	Tu
Haben Sie schon gewählt?	Tu
Haben Sie sich nie überlegt umzuziehen, um Steuern zu sparen?	Tu
Haben Sie vielleicht Starthilfekabel mit?	Tu
Haben Sie vielleicht einen Benzinkanister mit?	Tu
Haben Sie…?	Tu
Haben sie Zimmer zu vermieten?	Tu
Haben sie beim Zocken um Milliarden mehr Skrupel als Männer?	Tu
Haben sie etwas miteinander?	Tu
Haben wir eine Wahl?	Tu
Haben wir euch tatsächlich abgehängt, unterdrückt, an die Lehrer verpetzt?	Tu
Haben wir jemanden vergessen?	Tu
Haben wir uns schon mal gesehen?	Tu
Habt Thermowäsche auch dabei, wenn ja was?	Tu
Habt ihr darüber schon gesprochen?	Tu
Habt ihr etwas zu essen?	Tu
Habt ihr euch schon geküsst?	Tu
Habt ihr genug gehabt?	Tu
Habt ihr noch etwas hinzuzufügen?	Tu
Habt ihr noch irgendwelche kniffe auf Lager?	Tu
Habt ihr unseren Brief erhalten?	Tu
Habt ihr vor, eine Familie zu gründen?	Tu
Hallo, eventuell haben Sie die Feststelltaste aktiviert?	Tu
Hallo. Kann ich mich zu dir setzen?	Tu
Halt. Wer da?	Td
Halten Sie es für nötig?	Tu
Hamburg: Den Weg in die Disco freischießen?	Tu
Hast du Geschwister?	Tu
Hast du Höhenangst?	Tu
Hast du Kleingeld dabei?	Tu
Hast du Lust, Billard zu spielen?	Tu
Hast du Lust, an den Strand zu gehen?	Tu
Hast du Tickets?	Tu
Hast du Träume?	Tu
Hast du Zahnseide?	Tu
Hast du alles überprüft?	Tu
Hast du das Auto gewaschen?	Tu
Hast du das Fenster zugemacht?	Tu
Hast du das angemeldet?	Tu
Hast du das schon einmal probiert?	Tu
Hast du das schon gelesen?	Tu
Hast du das verstanden?	Tu
Hast du dazu etwas zu sagen?	Tu
Hast du dein Bett gemacht?	Tu
Hast du den Film schon gesehen?	Tu
Hast du den Pulli anprobiert?	Tu
Hast du den Roman gelesen?	Tu
Hast du den Verstand verloren?	Tu
Hast du den Witz verstanden?	Tu
Hast du denn davon noch nicht gehört?	Tu
Hast du dich auf der Party gut amüsiert?	Tu
Hast du dich mit Sonnencreme eingekremt?	Tu
Hast du dich schon erholt?	Tu
Hast du die Karten gekauft?	Tu
Hast du die Mädels gesehen?	Tu
Hast du die Prüfung bestanden?	Tu
Hast du die Prüfungen bestanden?	Tu
Hast du die Tür zugeschlossen?	Tu
Hast du die letzte Folge gesehen?	Tu
Hast du dir Fieber gemessen?	Tu
Hast du dir den Artikel angesehen?	Tu
Hast du dir die Zähne geputzt?	Tu
Hast du ein Kondom?	Tu
Hast du ein Problem damit?	Tu
Hast du ein Problem?	Tu
Hast du ein wenig Zeit?	Tu
Hast du eine Ahnung, wie sie hieß?	Tu
Hast du eine Freundin?	Tu
Hast du eine Idee, wie man das machen könnte?	Tu
Hast du eine Idee?	Tu
Hast du einen Ort zum Bleiben?	Tu
Hast du einen analogen Brieffreund, bekommst du noch Liebesbriefe?	Tu
Hast du einige ältere Ausgaben?	Tu
Hast du es dir schon angeschaut?	Tu
Hast du es ihm schon erklärt?	Tu
Hast du es schon versucht?	Tu
Hast du es?	Tu
Hast du etwas gefangen?	Tu
Hast du etwas gefunden?	Tu
Hast du genug Geld, um es kaufen zu können?	Tu
Hast du gut geschlafen?	Tu
Hast du heute Abend Zeit?	Tu
Hast du ihn danach gefragt?	Tu
Hast du ihn wegen der Arbeit gefragt?	Tu
Hast du in deinem Zimmer Staub gewischt?	Tu
Hast du je darüber nachgedacht, dich niederzulassen?	Tu
Hast du jetzt frei?	Tu
Hast du keinen Hunger?	Tu
Hast du meine Nachricht bekommen?	Tu
Hast du morgen frei?	Tu
Hast du nichts zu tun?	Tu
Hast du noch den Garantieschein?	Tu
Hast du noch einen anderen?	Tu
Hast du schon mal Darts gespielt?	Tu
Hast du schon mit einem Mädchen geschlafen?	Tu
Hast du sie noch alle?	Tu
Hast du so etwas schon einmal gesehen?	Tu
Hast du von ihnen gehört?	Tu
Hast du was mit ihm?	Tu
Hast du was mit ihr?	Tu
Hast du überhaupt eine Ahnung…?	Tu
Hast du überhaupt eine Vorstellung davon, wie…?	Tu
Hat daran überhaupt jemand Interesse?	Tu
Hat das seinen Zweck erfüllt?	Tu
Hat deine Gabel ein LOCKOUT?	Tu
Hat der Schupo geschimpft?	Tu
Hat der Wagen eine Klimaanlage?	Tu
Hat der russische Ministerpräsident überhaupt Prokura, ist er ein echter Verhandlungspartner?	Tu
Hat die SVP je verlauten lassen, wieviel Zuwanderung es in ihrer Ansicht nach erträgt?	Tu
Hat die irische Airline wegen Reichtums geschlossen oder gar Betriebsferien?	Tu
Hat dieses Hotel einen eigenen Strand?	Tu
Hat dir der Film gefallen?	Tu
Hat er das schriftlich bestätigt?	Tu
Hat er die Sprechstundenhilfe, also die mit dem Attest, tatsächlich geheiratet?	Tu
Hat er dir die Frage beantwortet?	Tu
Hat er dir was angetan?	Tu
Hat er eine feste Beziehung?	Tu
Hat er eine feste Freundin?	Tu
Hat er sie geheiratet?	Tu
Hat es Ihnen geschmeckt?	Tu
Hat es dir die Sprache verschlagen?	Tu
Hat es geklappt?	Tu
Hat es irgendwelche Nebenwirkungen?	Tu
Hat es überhaupt Sinn?	Tu
Hat irgendwer Erfahrungen mit diesem Schweizer Präzisionsgerät, auch im Hinblick auf Wartungsarbeiten?	Tu
Hat nicht beispielsweise das Rating bei Google einen viel grösseren Einfluss als die Übertragungsgeschwindigkeit?	Tu
Hat sich da jemand n spaß gemacht, un dir die immer verstellt?	Tu
Hat sich die Erdumdrehung verlangsamt?	Tu
Hat sie ein optisches Zoom?	Tu
Hat sie mit ihm geschlafen?	Tu
Hat sie mit ihm schon geschlafen?	Tu
Hat sie überhaupt etwas gesagt?	Tu
Hat's Ihnen geschmeckt?	Tu
Hatte er Geschlechtsverkehr mit ihr?	Tu
Hatten Saurier einen Giftzahn?	Tu
Heißt es, dass ich jetzt gehen soll?	Tu
Herr Vogt, gibt da die SVP den Zauberlehrling, dem die Kontrolle entgleitet?	Tu
Heute Abend wieder mal ankern inne Spelunke?	Tu
Heute die Lateinische Messe und morgen die Hexenverbrennung?	Tu
Hi Nils, lang nichts gehört wo treibst du dich denn rum, schon im Ausland oder nur kurze Winterpause?	Tu
Hier stellt sich die Frage: War es ein Unfall?	Tu
Hilfst du mir es zu tun?	Tu
Hm, denke ich, aber Gefrorenes kann ja nicht schimmeln, oder?	Tu
Ho, ho, ho - ja ist denn heute schon Weihnachten?	Tu
Holen Sie mich ab?	Tu
Huhu kennt hier jemand tolle trail reviere in Frankreich?	Tu
Hält der Zug in…?	Tu
Hält dieser Bus in…?	Tu
Hältst du ihn für deinen Freund?	Tu
Hältst du mich für dumm?	Tu
Hängt das Bild grade?	Tu
Hätte sich China so schnell industrialisieren können ohne deutsche Investitionsgüter?	Tu
Hätten Sie einen Moment Zeit für uns?	Tu
Hätten Sie etwas Billigeres?	Tu
Hättest du Lust zu kommen?	Tu
Hättest du eine Minute für…?	Tu
Hören Sie mich?	Tu
Hören Sie zu Hause auch Opernmusik, oder gibt es nach Feierabend gar kein Kontrastprogramm?	Td
Hörst du, was ich sage?	Tu
Ich gehe zum Fußball. Gehst du mit?	Tu
Ich kann im Fall den Horse Jump in der Halfpipe, willst du sehen?	Tu
Ihr wisst das nicht?	Tu
Im Ernst?	Tu
Im wievielten Monat ist sie schwanger?	Td
Im wievielten Monat ist sie?	Tu
Immer gleich losschimpfen, oder wie?	Td
In Deutschland ist sie sehr gegenwärtig, aber als Mannequin, als Model?	Tu
In der Hauptrolle?	Tu
In welche Klasse gehst du?	Td
In welche Richtung ist er gegangen?	Td
In welchem Jahr?	Td
In welchem Monat bist du denn?	Td
In welchem Stock wohnen Sie?	Td
In welchem Verwandtschaftsverhältnis stehen Sie?	Td
In welcher Applikation kann ich die Datei öffnen?	Td
In wen oder was setzen Sie Ihre Zukunftshoffnung?	Td
Instrumentale Rockmusik ohne falschen Pathos?	Tu
Interessieren Sie sich für…?	Tu
Interessiert es Sie?	Tu
Inwiefern ändert sich deren Arbeitsweise, wenn plötzlich Geheimdienste mitmischen?	Tu
Irgendwoher muß ja der Fettbauch kommen, oder?	Tu
Ist Afrika, dieser Hort der Finsternis, nicht versunken in Elend, Not und Bürgerkrieg?	Tu
Ist Antifaltencreme besser als normale Feuchtigkeitscreme?	Tu
Ist Benzin inbegriffen?	Tu
Ist Eifersucht eine kulturelle Universalie?	Tu
Ist Er oder Sie sportlich engagiert, ein Arbeitstier, Weinliebhaber, Kulturbanause oder ein Öko?	Tu
Ist Herr Ullrich eine Spielernatur?	Tu
Ist Ihre Familie groß?	Tu
Ist MY nur stur, neureich frech und abgehoben?	Tu
Ist Teherans Hilfe für die Hisbollah im Libanon ein Parallelfall?	Tu
Ist auch eine Speicherkarte dabei?	Tu
Ist da was zwischen euch?	Tu
Ist das Auge Gottes, das alles sieht, ein Kontrollorgan?	Tu
Ist das Auto schon in Ordnung?	Tu
Ist das Bockspringen?	Tu
Ist das Frühstück im Preis inbegriffen?	Tu
Ist das Terrain schwer?	Tu
Ist das alles?	Tu
Ist das auch reduziert?	Tu
Ist das dein Ernst?	Tu
Ist das deine Frau?	Tu
Ist das denn überhaupt möglich?	Tu
Ist das der Zug nach…?	Tu
Ist das ein Direktflug?	Tu
Ist das ein Umsteigefahrschein?	Tu
Ist das ein neuer Gewerbezweig?	Tu
Ist das er?	Tu
Ist das für mich?	Tu
Ist das für uns?	Tu
Ist das jetzt klar?	Tu
Ist das möglich?	Tu
Ist das nach deinem Geschmack?	Tu
Ist das nicht egal?	Tu
Ist das nicht rein zufällig…?	Tu
Ist das nicht zu stark?	Tu
Ist das nicht zu viel?	Tu
Ist das schon klar?	Tu
Ist das schon repariert?	Tu
Ist das sicher?	Tu
Ist das weit von hier?	Tu
Ist das zulässige Gepäckgewicht pro Person begrenzt?	Tu
Ist das überhaupt menschenmöglich?	Tu
Ist dein Vater zu Hause?	Tu
Ist denn das die Möglichkeit?	Tu
Ist der Gebrauch von Smileys in privaten Mails infantil/pubertär/ doof/altmodisch?	Tu
Ist der Platz frei?	Tu
Ist der Skipass für alle diese Pisten gültig?	Tu
Ist der Smart Sam immer indonesisch?	Tu
Ist die Forellensaison schon eröffnet?	Tu
Ist die Haftpflichtversicherung im Preis inbegriffen?	Tu
Ist die Hin- und Rückfahrkarte günstiger?	Tu
Ist die Strecke für ältere Menschen geeignet?	Tu
Ist die Studie also ein Symptom der schrillen englischen Debatte zwischen Progressiven und Traditionalisten?	Tu
Ist die wichtige linke Herzkammer, die den Körperkreislauf mit Blut versorgt, vergrössert?	Tu
Ist diese Differenz unüberbrückbar, weil Basel viermal mehr Umsatz macht?	Tu
Ist diese Untersuchung in meinem Fall notwendig?	Tu
Ist dieser Flug mit Zwischenlandung?	Tu
Ist dieser Platz frei?	Tu
Ist dieser Tisch frei?	Tu
Ist dir klar, dass…?	Tu
Ist dir schon wärmer?	Tu
Ist dort der Zimmerservice?	Tu
Ist eine Vorauszahlung nötig?	Tu
Ist eine andere Versicherung im Preis inbegriffen?	Tu
Ist eine solche Baute sinnvoll, ist sie ästhetisch vertretbar?	Tu
Ist er am Leben?	Tu
Ist er ein Heiratskandidat?	Tu
Ist er hier irgendwo?	Tu
Ist er jetzt badisch, italienisch, französisch oder gar ein bisschen spanisch?	Tu
Ist er ledig oder verheiratet?	Tu
Ist er noch am Leben?	Tu
Ist er spontan bis zur Unbedachtsamkeit?	Tu
Ist er verrückt?	Tu
Ist es Ihnen nicht heiß?	Tu
Ist es Ihr Ziel, sich den Standards der Humanmedizin anzunähern?	Tu
Ist es ansteckend?	Tu
Ist es dann ein Hutschpferd?	Tu
Ist es dein freier Wille?	Tu
Ist es denn wirklich wirksam?	Tu
Ist es dir nicht zu kalt?	Tu
Ist es dort nicht zu teuer?	Tu
Ist es durch die Versicherung gedeckt?	Tu
Ist es eilig?	Tu
Ist es ein Tennisplatz mit Sand- oder Betonboden?	Tu
Ist es eine Konkubine, ein Modell?	Tu
Ist es einem Menschen möglich das zu schaffen ohne sich irgendetwas zu quetschen, brechen, stauchen?	Tu
Ist es ernst?	Tu
Ist es etwas Ernstes?	Tu
Ist es gelungen?	Tu
Ist es möglich, dass sie davon nicht wüssten?	Tu
Ist es nicht zu schwer für dich?	Tu
Ist es schon fünf?	Tu
Ist es schon in Betrieb?	Tu
Ist es schon so spät?	Tu
Ist es warm draußen?	Tu
Ist es was Ernstes?	Tu
Ist es weit von hier?	Tu
Ist es wirklich schon so spät?	Tu
Ist euch mal aufgefallen, wie viel Iraker etc. bei jedem Mordanschlag hopsgehen?	Tu
Ist für diese Strecke ein Mountainbike besser?	Tu
Ist für mich etwas übrig geblieben?	Tu
Ist hier frei?	Tu
Ist hier in der Nähe ein Krankenhaus?	Tu
Ist hier in der Nähe eine U-Bahn-Station?	Tu
Ist in dem Preis auch der Reiseleiter inbegriffen?	Tu
Ist neoliberal ein Tarnname für Faschismus?	Tu
Ist sie männerlos?	Tu
Ist unsere Luftwaffe alarmbereit?	Tu
Ist was los?	Td
Ist was passiert?	Tu
Ja bitte?	Tu
Ja was sehen denn meine Äugelchen?	Td
Ja?	Tu
Jeder der offen schwul lebt alle 3 Monate zwangsweise zum HIV-Test?	Tu
Juli 1944, waren Sie sechsjährig, haben Sie noch Erinnerungen an diesen Tag?	Tu
K wie Kind, wohlgeraten?	Tu
Kann Ergotherapie sie in ihrer Selbständigkeit zu Hause unterstützen?	Tu
Kann Erstligist Old Boys Basel am Samstag im Cup von den Problemen beim FC Basel profitieren?	Tu
Kann er lesen?	Tu
Kann ich Ihre Platzkarte sehen?	Tu
Kann ich Ihren Fitnessraum benutzen?	Tu
Kann ich Ihren Vorgesetzten sprechen?	Tu
Kann ich Nachschlag bekommen?	Tu
Kann ich Sie sprechen?	Tu
Kann ich Unterkunft für zwei Nächte bekommen?	Tu
Kann ich auch einen Anhänger mieten?	Tu
Kann ich bar zahlen?	Tu
Kann ich bitte Ihren Führerschein sehen?	Tu
Kann ich das Auto in einer anderen Filiale lassen?	Tu
Kann ich das Fenster öffnen?	Tu
Kann ich das Flugticket für den nächsten Flug benutzen?	Tu
Kann ich das Laufband benutzen?	Tu
Kann ich den Blitz ausprobieren?	Tu
Kann ich den Fernseher einschalten?	Tu
Kann ich dich nach Hause bringen?	Tu
Kann ich dich zu einem Drink einladen?	Tu
Kann ich die Fahrkarte im Zug kaufen?	Tu
Kann ich die Heizung abdrehen?	Tu
Kann ich die getrost fortschmeißen?	Tu
Kann ich dieses Handtuch benutzen?	Tu
Kann ich ein neues Formular bekommen?	Tu
Kann ich eine Decke bekommen?	Tu
Kann ich eine Nachricht für ihn hinterlassen?	Tu
Kann ich eine Quittung bekommen?	Tu
Kann ich einen Shortcut bilden?	Tu
Kann ich es anprobieren?	Tu
Kann ich es durchstreichen?	Tu
Kann ich es gebrauchen?	Tu
Kann ich es leihen?	Tu
Kann ich es mir ansehen?	Tu
Kann ich es mir leihen?	Tu
Kann ich es ohne Eis bekommen?	Tu
Kann ich etwas gegen Luftkrankheit bekommen?	Tu
Kann ich etwas gegen Schmerzen bekommen?	Tu
Kann ich früher kommen?	Tu
Kann ich hier ein Boot für einen Tag mieten?	Tu
Kann ich hier ein Fitnessgetränk kaufen?	Tu
Kann ich hier einen Angelschein kaufen?	Tu
Kann ich hier etwas auf meinen Flash Stick speichern?	Tu
Kann ich hier irgendwo einen anderen Wagen mieten?	Tu
Kann ich hier mein Auto stehen lassen?	Tu
Kann ich hier meinen Hund frei laufen lassen?	Tu
Kann ich hier meinen Tennisschläger bespannen lassen?	Tu
Kann ich ihn bitte sprechen?	Tu
Kann ich mehr auf einmal einnehmen?	Tu
Kann ich meine Waschtasche hier lassen?	Tu
Kann ich mir Ihre Pumpe leihen?	Tu
Kann ich mir diesen Markierer leihen?	Tu
Kann ich mit dem Auto das Land verlassen?	Tu
Kann ich mit der Karte bezahlen?	Tu
Kann ich mitgehen?	Tu
Kann ich noch eine bekommen?	Tu
Kann ich noch einen Kaffee bekommen?	Tu
Kann ich noch einen bekommen?	Tu
Kann ich schon an Bord gehen?	Tu
Kann ich schon gehen?	Tu
Kann ich unbezahlten Urlaub nehmen?	Tu
Kann ich vorausgehen und oben warten?	Tu
Kann jemand für mich ein Benutzerkonto eröffnen?	Tu
Kann man auf dem Schiff etwas zum Essen und Trinken bekommen?	Tu
Kann man das Wasser trinken?	Tu
Kann man den Turm besteigen?	Tu
Kann man ganz nach oben kommen?	Tu
Kann man hier Fahrräder leihen?	Tu
Kann man hier Feuer machen?	Tu
Kann man hier auch draußen sitzen?	Tu
Kann man hier campen?	Tu
Kann man hier ein Boot mieten?	Tu
Kann man hier ein Fahrrad mieten?	Tu
Kann man hier ein Schneemobil leihen?	Tu
Kann man hier eine Fahrradkarte kaufen?	Tu
Kann man hier eine Luftmatratze leihen?	Tu
Kann man hier gefahrlos tauchen?	Tu
Kann man hier in der Nähe einkaufen?	Tu
Kann man hier irgendwo Tennis spielen?	Tu
Kann man hier irgendwo angeln?	Tu
Kann man hier irgendwo in der Nähe essen?	Tu
Kann man hier mit einem Wohnwagen campen?	Tu
Kann man hier nur eine Nacht übernachten?	Tu
Kann man ihm vertrauen?	Tu
Kann man in dem See baden?	Tu
Kann man irgendwo in der Nähe Lebensmittel kaufen?	Tu
Kann man mehr als zwei Augen zukneifen, um diese Tatsachen zu ignorieren?	Tu
Kann man sich auf ihn verlassen?	Tu
Kann mir jemand zeigen, was genau meine Arbeit ist?	Tu
Kann sein Körperchen, das nun noch dünner wirkt als beim Giro, diese Strapazen verarbeiten?	Tu
Kann sich Europa Faulenzerei leisten, wenn Asien es zu überflügeln droht?	Tu
Kannst du A von B nicht unterscheiden?	Tu
Kannst du Karten mischen?	Tu
Kannst du Klavier spielen?	Tu
Kannst du auf dieses Lehrbuch verzichten?	Tu
Kannst du auf meine Tasche aufpassen?	Tu
Kannst du blindschreiben?	Tu
Kannst du das Fenster öffnen?	Tu
Kannst du das Programm starten?	Tu
Kannst du das für mich bezahlen?	Tu
Kannst du das in Betrieb setzen?	Tu
Kannst du das reparieren?	Tu
Kannst du das tragen?	Tu
Kannst du das?	Tu
Kannst du deine Zunge im Zaum halten?	Tu
Kannst du deinen Arm bewegen?	Tu
Kannst du den Tisch decken?	Tu
Kannst du dich auf Englisch verständigen?	Tu
Kannst du dir eine Krawatte binden?	Tu
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?	Tu
Kannst du ein bisschen rücken?	Tu
Kannst du einen Handstand machen?	Tu
Kannst du es dir vorstellen, wie es wäre?	Tu
Kannst du es dir vorstellen?	Tu
Kannst du es dir überhaupt vorstellen?	Tu
Kannst du es ein bisschen leiser stellen?	Tu
Kannst du es für mich ausdrucken?	Tu
Kannst du es mir verzeihen?	Tu
Kannst du es von dem Regal runternehmen?	Tu
Kannst du für mich ein gutes Wort einlegen?	Tu
Kannst du für mich einen Botengang erledigen?	Tu
Kannst du für mich einspringen?	Tu
Kannst du ihn kurz aufhalten?	Tu
Kannst du jemanden fragen?	Tu
Kannst du mich nicht verstehen?	Tu
Kannst du mir Geld vorstrecken?	Tu
Kannst du mir beim Bankdrücken helfen?	Tu
Kannst du mir das vergeben?	Tu
Kannst du mir den Rücken mit Sonnencreme einkremen?	Tu
Kannst du mir ein Glas holen?	Tu
Kannst du mir eine Kleinigkeit zum Essen kaufen?	Tu
Kannst du mir vorsagen?	Tu
Kannst du mit anpacken?	Tu
Kannst du mit einem Schrotgewehr umgehen?	Tu
Kannst du nicht sprechen?	Tu
Kannst du reiten?	Tu
Kannst du schweigen?	Tu
Kannst du sie auswechseln?	Tu
Kannst du tippen?	Tu
Kapierst du endlich?	Tu
Karlsruhe macht Ferien - aber warum Malle, Kreta oder die große Kreuzfahrt?	Tu
Kennen Sie ein Wort mit Purpur, Reif, Trauer oder Silber am Anfang?	Tu
Kennen Sie einen Mann namens Mouratidis?	Tu
Kennen Sie meine Frau?	Tu
Kennen Sie sich hier aus?	Tu
Kennen wir uns?	Tu
Kennst du dich ein bisschen mit Motoren aus?	Tu
Kennst du die ewig lange Treppe in der Nähe vom Sendeturm?	Tu
Kennst du mich auf einmal nicht mehr?	Tu
Kennt ihr euch?	Tu
Kinder, Kinder, Kinder Hat bei Heidi Klum etwa der Klapperstorch zugeschlagen?	Tu
Klug, nicht wahr?	Tu
Kocht es schon?	Tu
Komme ich ungelegen?	Tu
Komme ich zu spät?	Tu
Kommen Sie mit?	Tu
Kommen Sie von weit her?	Tu
Kommen die Deinen?	Tu
Kommst du mit ihm klar?	Tu
Kommt deine Familie?	Tu
Kommt es darauf an?	Tu
Kommt es dir nicht vertraut vor?	Tu
Kommt es mir nur so vor, oder ist es hier kalt?	Tu
Kommt man auch mit dem Auto hin?	Tu
Kommt man hier durch zum Bahnhof?	Tu
Kommt man hier nach…?	Tu
Kommt man mit dem Auto hin?	Tu
Kommt man per Auto hin?	Tu
Kommt unser Zug pünktlich?	Tu
Kostet es Eintritt?	Tu
Können Fische, die aus Aquakulturen stammen, die Probleme mildern?	Tu
Können Sie Deutsch?	Tu
Können Sie bitte Ihren Sitz zurückklappen?	Tu
Können Sie bitte anhalten?	Tu
Können Sie bitte die Rechnung überprüfen?	Tu
Können Sie bitte die tschechische Botschaft darüber informieren, was passiert ist?	Tu
Können Sie dafür sorgen, dass wir es bekommen?	Tu
Können Sie das näher bestimmen?	Tu
Können Sie dazu etwas sagen?	Tu
Können Sie den Kofferraum öffnen?	Tu
Können Sie die Nummer für mich wählen?	Tu
Können Sie die Sicherung wieder einschalten?	Tu
Können Sie ein anderes Mal kommen?	Tu
Können Sie es den anderen ausrichten?	Tu
Können Sie es für mich herausfinden?	Tu
Können Sie es für mich nachprüfen?	Tu
Können Sie es für mich wiegen, bitte?	Tu
Können Sie es irgendwie näher beschreiben?	Tu
Können Sie es mir auf der Karte zeigen?	Tu
Können Sie es mir bitte aufschreiben?	Tu
Können Sie es mir bitte einpacken?	Tu
Können Sie es mir bitte noch einmal schicken?	Tu
Können Sie es mir einpacken?	Tu
Können Sie es mir erklären?	Tu
Können Sie es mir per E-Mail schicken?	Tu
Können Sie es mir umtauschen?	Tu
Können Sie es mir zurückgeben?	Tu
Können Sie es sich anschauen?	Tu
Können Sie es wiederholen?	Tu
Können Sie für mich diese Nummer wählen, bitte?	Tu
Können Sie herausfinden, wo es ist?	Tu
Können Sie hier kurz warten?	Tu
Können Sie ihm bitte meine E-Mail weiterschicken?	Tu
Können Sie jemanden anrufen, der mich abschleppt?	Tu
Können Sie kurz warten?	Tu
Können Sie laut und deutlich sprechen?	Tu
Können Sie lauter sprechen, bitte?	Tu
Können Sie meine Bremsen nachstellen?	Tu
Können Sie meine Fehler korrigieren?	Tu
Können Sie meine Verwandten informieren, bitte?	Tu
Können Sie meinen Akku wieder aufladen?	Tu
Können Sie mich gegen Kaution freilassen?	Tu
Können Sie mich hier in einer Stunde abholen?	Tu
Können Sie mich hinbringen?	Tu
Können Sie mich in die Stadt fahren?	Tu
Können Sie mich kurz entschuldigen?	Tu
Können Sie mich um sieben Uhr wecken, bitte?	Tu
Können Sie mich weiterverbinden?	Tu
Können Sie mich zu einer Tankstelle bringen?	Tu
Können Sie mich zur Polizei bringen?	Tu
Können Sie mich zur nächsten Tankstelle bringen?	Tu
Können Sie mir Bescheid sagen, wenn wir da sind?	Tu
Können Sie mir Kleingeld zum Telefonieren wechseln?	Tu
Können Sie mir auf der Karte zeigen, wo wir jetzt sind?	Tu
Können Sie mir aus dem Wasser helfen?	Tu
Können Sie mir bitte den Weg zeigen?	Tu
Können Sie mir bitte die Handschellen abnehmen?	Tu
Können Sie mir bitte ein paar Euro leihen?	Tu
Können Sie mir bitte fünfzig Euro wechseln?	Tu
Können Sie mir bitte helfen, die Tür zu öffnen?	Tu
Können Sie mir bitte helfen?	Tu
Können Sie mir bitte mit dem Koffer nach oben helfen?	Tu
Können Sie mir bitte sagen, wann ich aussteigen soll?	Tu
Können Sie mir bitte zeigen, wie es funktioniert?	Tu
Können Sie mir dafür eine Tasche geben?	Tu
Können Sie mir das Salz reichen?	Tu
Können Sie mir das Telefonbuch leihen?	Tu
Können Sie mir das mehr nahebringen?	Tu
Können Sie mir dieses Parfüm zeigen?	Tu
Können Sie mir ein Generikum verkaufen?	Tu
Können Sie mir ein Taxi bestellen?	Tu
Können Sie mir eine Spritze geben?	Tu
Können Sie mir eine detaillierte Rechnung geben?	Tu
Können Sie mir einen Gefallen tun?	Tu
Können Sie mir einen Platten flicken?	Tu
Können Sie mir einen Reifen wechseln?	Tu
Können Sie mir einen Stift leihen?	Tu
Können Sie mir einige Beinübungen zeigen?	Tu
Können Sie mir etwas Näheres dazu sagen?	Tu
Können Sie mir helfen, den Neoprenanzug anzuziehen?	Tu
Können Sie mir helfen, den Sitz herunterzuklappen?	Tu
Können Sie mir helfen, den Wagen zur Seite zu schieben?	Tu
Können Sie mir helfen, mein Gepäck einzuladen?	Tu
Können Sie mir helfen?	Tu
Können Sie mir mit dem Fisch ein Foto machen?	Tu
Können Sie mir mit dem Gepäck nach oben helfen?	Tu
Können Sie mir raten…?	Tu
Können Sie mir sagen…?	Tu
Können Sie mir zwanzig Euro wechseln?	Tu
Können Sie sich darum kümmern?	Tu
Können Sie uns das Abendessen aufs Zimmer bringen?	Tu
Können Sie uns den Schlüssel geben?	Tu
Können Sie uns die Karten besorgen?	Tu
Können Sie uns durch die Stadt führen?	Tu
Können Sie uns ein Interview geben?	Tu
Können Sie uns ein bisschen in der Stadt spazieren fahren?	Tu
Können Sie uns gegen sieben wecken?	Tu
Können Sie uns unser Zimmer zeigen?	Tu
Können Sie uns unsere Kajüte zeigen?	Tu
Können Sie uns vorstellen?	Tu
Können Sie uns zu einer guten Kneipe bringen?	Tu
Können wir an einigen örtlichen Sehenswürdigkeiten vorbeifahren?	Tu
Können wir auf dich zählen?	Tu
Können wir aufs Oberdeck gehen?	Tu
Können wir bitte noch ein Besteck bekommen?	Tu
Können wir da Stadtmuseum besuchen?	Tu
Können wir den Kinderstuhl bekommen?	Tu
Können wir den Stuhl da nehmen?	Tu
Können wir eine Probefahrt machen, um zu sehen, ob es in Ordnung ist?	Tu
Können wir eine kurze Pause machen?	Tu
Können wir einen Kühlschrank mieten?	Tu
Können wir es verschieben?	Tu
Können wir frische Bettwäsche bekommen?	Tu
Können wir hier ein Zelt aufschlagen?	Tu
Können wir hier unsere Wäsche waschen?	Tu
Können wir hier übernachten?	Tu
Können wir hineingehen?	Tu
Können wir kurz anhalten?	Tu
Können wir noch ein paar Decken bekommen?	Tu
Können wir uns auf der Terrasse hinsetzen?	Tu
Können wir uns hier kurz aufhalten und umsehen?	Tu
Können wir uns hierhin setzen?	Tu
Können wir uns morgen um fünf Uhr nachmittags treffen?	Tu
Können wir uns vom Weg entfernen?	Tu
Können wir unser Essen in den Kühlschrank tun?	Tu
Können wir unsere Sachen im Zelt lassen?	Tu
Könnte ich Ihren Gürtel leihen?	Tu
Könnte ich bei Ihnen Geld wechseln?	Tu
Könnte ich bitte kleinere Scheine bekommen?	Tu
Könnte ich einen Fensterplatz bekommen?	Tu
Könnte ich es behalten?	Tu
Könnte ich mein Gepäck hier lassen?	Tu
Könnte ich mitspielen?	Tu
Könnte man es irgendwie machen?	Tu
Könnte mich jemand vom Flughafen abholen?	Tu
Könnte sie es sein, die es ihm sagte?	Tu
Könnten Sie ein bisschen deutlicher sein?	Tu
Könnten Sie mich anschieben?	Tu
Könnten Sie mir bitte Ihr Skiwachs leihen?	Tu
Könnten Sie mir die Kanten schleifen?	Tu
Könnten Sie mir einen Kugelschreiber leihen?	Tu
Könnten Sie mir helfen?	Tu
Könnten Sie sie mir einstellen?	Tu
Könnten Sie uns Karten für morgen Abend besorgen?	Tu
Könnten Sie uns ein Foto machen?	Tu
Könnten nach dem DB auch die SBB künftig auf osteuropäische Anbieter setzen?	Tu
Könnten wir frische Handtücher bekommen, bitte?	Tu
Könnten wir uns das Haus ansehen?	Tu
Könnten wir uns treffen?	Tu
Könnten wir unsere Plätze tauschen?	Tu
Könnten wir vielleicht versuchen, den Hügel zu besteigen?	Tu
Könntest du es mir zeigen?	Tu
Lackierst du dir die Nägel?	Tu
Lasen wir im Prospekt nicht von 500 Kilometern?	Tu
Lassen Sie die ehemals guten Marken jetzt auch dort produzieren, ohne Qualitätskontrollen?	Tu
Leben Ihre Eltern noch?	Tu
Lebt jeder der zum nächsten Kaufladen einen Kilometer laufen muss menschenunwürdig?	Tu
Liberal, liberal light oder doch lieber liberal mit einem Schuss Protektionismus?	Tu
Liebe, Wacholderschnaps und Anerkennung?	Tu
Liebst du ihn noch?	Tu
Lief sie möglicherweise danach nur noch Amok, um getötet zu werden?	Tu
Liegt es im Bedarf an Unfehlbarkeit, der dem religiösen System innewohnt?	Tu
Lohnt es sich?	Tu
Lol, was kann man denn auf der Klippschule studieren?	Td
Lust auf eine Velotour, gut organisiert, aber ohne allzu viel Gepäck, Gruppenzwang und Begleitfahrzeug?	Tu
Lässig, unattraktiv, einfach nur rücksichtslos oder vielleicht sogar beunruhigend - so ein loses Mundwerk?	Tu
Lässt du die Fische zurück?	Tu
Lässt es sich arrangieren?	Tu
Lässt es sich verkürzen?	Tu
Lösen Sie die Reiseschecks ein?	Tu
Machen Sie mit?	Tu
Machen wir halbe-halbe?	Tu
Macho, Softie, einsamer Wolf oder wilder Kerl mit Empathie?	Tu
Machst du Witze?	Tu
Machst du das für mich?	Tu
Machst du dich über mich lustig?	Tu
Machst du es jedes Mal so?	Tu
Macht der Gelbe Riese, ein Staatsbetrieb, ungehörig Druck auf seine Leute?	Tu
Macht es also Sinn, wenn Multimillionäre Schulter an Schulter mit Menschen schaulaufen, die gegen Millionäre protestieren?	Tu
Macht es etwas aus?	Tu
Magst du ein bisschen spazieren gehen?	Tu
Magst du klassische Musik?	Tu
Magst du kurz vorbeikommen?	Tu
Magst du mitkommen?	Tu
Magst du morgen vorbeikommen?	Tu
Magst du nicht zum Abendessen kommen?	Tu
Magst du zum Eishockey gehen?	Tu
Man kann ja nicht immer Wirtschaftswachstum haben, eine Gesundschrumpfung braucht es unbedingt, wichtiger ist doch Lebensqualität?	Tu
Mehr Maschinen, mehr Automatisation, noch mehr Jobs und noch weniger Arbeitsplätze?	Tu
Meldet sich jemand freiwillig?	Tu
Menschen von fernher?	Tu
Mit Pommes frites?	Tu
Mit welchem Bus komme ich dorthin?	Td
Mit welchem Einstiegsgehalt kann ich rechnen?	Td
Mit wem darf ich darüber sprechen?	Td
Mit wem gehst du?	Td
Mit wem hast du letztens telefoniert?	Td
Mit wem lebt er dort?	Td
Mit wem möchten Sie reden?	Td
Mit wem möchten Sie sprechen?	Td
Mit wem spreche ich, bitte?	Td
Mit wem spreche ich?	Td
Mit wem war sie dort?	Td
Moment mal, wer ist das?	Td
Morgen in einer Woche?	Tu
Muskelfaserriss? oder anriss?	Tu
Muss ich alle Felder ausfüllen?	Tu
Muss ich dafür Zoll zahlen?	Tu
Muss ich einen Fahrradhelm tragen?	Tu
Muss ich fortfahren?	Tu
Muss ich ins Krankenhaus?	Tu
Muss ich mein Haus voll technisieren?	Tu
Muss ich umsteigen?	Tu
Muss ich wirklich kommen?	Tu
Muss man auch für einen Anhänger bezahlen?	Tu
Muss man eine Erlaubnis haben?	Tu
Muss man hier fürs Parken zahlen?	Tu
Muss man schon kochen können, um Ihre Rezepte am heimischen Herd hinzukriegen?	Tu
Muß ich nochmal durchstudieren?	Tu
Möchten Sie etwas trinken?	Tu
Möchten Sie noch?	Tu
Möchten Sie, dass ich ihn anrufe?	Tu
Möchtest du ein Stück Kuchen?	Tu
Möchtest du etwas essen?	Tu
Möchtest du gerne Fruchtsaft?	Tu
Möchtest du lieber klein oder groß?	Td
Müssen die jetzt jedem Rotzlöffel die ABC Benimmregeln beibringen?	Tu
Müssen wir auch Skihelme tragen?	Tu
Müssen wir vor der Abreise das Zimmer aufräumen?	Tu
Na ja, wo sind sie eigentlich?	Td
Na ja, wäre es nicht super, wenn sich Ihr Tablet oder Smartphone genauso bedienen lässt wie Ihr PC?	Tu
Na und?	Tu
Na, wie siehst du es?	Td
Na, wird's bald?	Tu
Nach der wievielten Generation wäre es hygienischer, sich eine neue anzuschaffen?	Tu
Natürlich findet Historiker Jobs, nur braucht man dafür ein Geschichtsstudium?	Tu
Nee klar, wer vermutet schon Böses in einem unschuldigen Marmorkuchen?	Td
Nee oder, hab ich jetzt echt nen Grasfleck am Kleid?	Tu
Nehmen Sie Bier, Wein oder etwas Scharfes?	Tu
Nehmen Sie Tee oder Kaffee?	Tu
Nehmen Sie Zucker?	Tu
Nehmen Sie irgendwelche Medikamente?	Tu
Nehmen Sie mich mit?	Tu
Nehmen wir denselben Weg zurück?	Tu
Nehmen wir ein Taxi?	Tu
Nehmen wir einen Wodka?	Tu
Nicht wahr?	Tu
Nichts in Bürgerkunde gelernt?	Tu
Nimmst du Schlafmittel?	Tu
Nimmt er Drogen?	Tu
Noch jemand gebefreudig?	Tu
Noch nicht ganz wach, mein Alterchen?	Tu
Notfalls würde ich auf Kabel downgraden, hat jemand Erfahrung damit?	Tu
Nur mit einer Bügelsäge oder sogar fachmännisch mit einer Motorsäge?	Tu
Nur so aus Neugier: wie heißt denn Maschinenbauingenieur auf Altdeutsch, oder zumindest auf Hochdeutsch?	Td
Nutzt sie ihre Rundungen etwa als Geheimwaffe, um ihrem Streifen zum Erfolg zu verhelfen?	Tu
Nutzten Schwimmer ein neues Herzmittel zum dopen in Peking?	Tu
Ob Papa Roger ihnen da vielleicht sogar einen Sandkuchen baut?	Tu
Ob daraus die deutsche Zervelatwurst wurde?	Tu
Ob das Bier, das dann kilometerlang durch die Leitung plätschert, genauso gut schmeckt?	Tu
Ob das bei Kölsch oder Plattdeutsch oder Schweizern umgekehrt wohl auch so klappt?	Tu
Ob der gelackmeierte bayerische Steuerzahler auf rasche Hilfe aus Karlsruhe hoffen darf?	Tu
Ob er künftig das Tor des FC Basel auch zum halben Salär hütet?	Tu
Ob ich den Präser je brauchen werden?	Tu
Ob man da schon behördlicherseits drauf Augenmerk hatte, also ob oder ob nicht?	Tu
Ob sie kugelfest ist?	Tu
Ob sie zur Ikone wird wie Alphatier Joschka Fischer?	Tu
Ob solcher Kleinmut, der in grossen Kleingeist mündet, so etwas wie Blindheit in unser aller Wohlstand symbolisiert?	Tu
Obwohl, hatte die Mama als Kind nicht auch diesen, zwar nicht ganz so krassen, Eierkopf?	Tu
Obwohl, warum nicht?	Td
Oder auf slowakisch?	Tu
Oder bestimmte Positionen in einer Firma, ein Vorbestrafter?	Tu
Oder bist du evtl ein wenig hinduistisch/muslimisch angehaucht?	Tu
Oder einen Flusshafen?	Tu
Oder ganz einfach ein müder Wärter, übermannt vom Sandmännchen?	Tu
Oder gar Usbekisch?	Tu
Oder geht es nur darum, ein paar Brotkrümel an Arme zu verteilen?	Tu
Oder gibt es etwas, das du unumstößlich gut oder schlecht findest, bis an dein Lebensende?	Tu
Oder gibts ne leinwand?	Tu
Oder glaubt er ernstlich, man könne den Status quo dauerhaft aufrechterhalten, ohne Aufbegehren, ohne Aufstand?	Tu
Oder hat Johannisbrot zuviel Zucker?	Tu
Oder im Raum Hamburg die Raufasertapete komplett zu erneuern?	Tu
Oder ist das nur ein Buchstabenrätsel?	Tu
Oder ist er Absolvent einer Hauswirtschaftsschule?	Tu
Oder ist jeder Schornsteinfeger, Richter, Anwalt gleich ein Satanist?	Tu
Oder muss er weg aus seinem neuen Programm, weil ihn andere Figuren hinausschmeißen?	Tu
Oder nur die kreative Vorwegnahme guter Vorsätze?	Tu
Oder nur ein langer Marsch in die Versklavung durch das Kapital?	Tu
Oder reicht auch ein Wimpel im Auto oder ein Leibchen im Kleiderschrank?	Tu
Oder stehen uns die Pillendreher, generell im Wege?	Tu
Oder vielleicht Metal lurge?	Tu
Oder war der Motor auch luftgekühlt?	Tu
Oder war der oben genannte Effekt nur ne Einzelerscheinung?	Tu
Oder war es dezimierend?	Tu
Oder wissen die Pythonschlangen, die Gorilla oder der Marabu, was zu tun ist?	Tu
Oder, wie Frau Oheim es ausdrückt?	Td
Oder, wie es die Berliner Autorin Ada Blitzkrieg mal ausdrückte?	Td
Oh heiliger Bimbam, bleibt uns nichts mehr erspart?	Tu
Ohne Titel Zitat von Bongo Gefängnis oder Irrenanstalt?	Tu
Organisieren Sie Ausflüge?	Tu
Organisieren Sie Radtouren?	Tu
Osterhase oder gar ein Schneehase?	Tu
Pads, Kapseln oder der aus der Mode gekommene Filterkaffee?	Tu
Passen die zwei zueinander?	Tu
Passt das Kleid, sitzt der Hut, wo sind eigentlich die guten Manschettenknöpfe?	Tu
Passt es Ihnen morgen um drei?	Tu
Passt es Ihnen?	Tu
Performances wiederaufführen, und erst noch von anderen?	Tu
Pferd und kutsche?	Tu
Picknicken, Angeln, Segeln oder Campen und dabei die Energie der Sonne nutzen?	Tu
Piraten steuern backbord - richtiger Kurs?	Tu
Politiker, Monarchen, Generäle oder die Gruppen, Apparate und Organisationen hinter ihnen?	Tu
Poppig oder popElig?	Tu
Push to talk - in Deutschland gerade eingeführt - Sie kennen es schon lange aus den USA?	Tu
Radial und Lateral?	Tu
Rauchen Sie?	Tu
Rauschgiftsüchtige, Alkoholiker, Kriminelle in derartigen Zahlen wie heute?	Tu
Rechnest du damit?	Tu
Regnet es noch?	Tu
Reicht es Ihnen?	Tu
Reisten Sie im Auto nach Paris?	Tu
Reparieren Sie Digitalkameras?	Tu
Reprivatisieren wir Freiflächen?	Tu
Riechst du das?	Tu
Rufst du mich mal an?	Tu
Russlands Weg zurück ins Zarentum?	Tu
Sagt er die Wahrheit?	Tu
Sagt es dir was?	Tu
Salonlöwe, armer Schlucker oder nur ein Irrer?	Tu
Schaffen wir es?	Tu
Schaffst du 30 Liegestütze?	Tu
Schaffst du das?	Tu
Schaffst du es allein?	Tu
Schafft es jeder Künstler, sich wieder zu entknoten, oder passieren auch Unfälle?	Tu
Schalter, ob Reisebüro, Auskunft, oder Autoverleih die ohnedies nicht besetzt sind?	Tu
Schlank, athletisch, scheinbar zeitlos, unsagbar jung geblieben und immer noch bestens bei Stimme?	Tu
Schliefen Sie gut?	Tu
Schläfst du?	Tu
Schmeckt dir das Bier?	Tu
Schockierend es ist sicher, aber hydrostatisch?	Tu
Schon noch ein Offizialdelikt, oder gleich einer Watschn nach dem Torschuss bei einem Fußballspiel?	Tu
Schonmal fön und rubbeln versucht?	Tu
Schossen beide beschuldigten Brüder?	Tu
Schossen sie gleichzeitig?	Tu
Schreibst du dich mit jemandem?	Tu
Schuf der Staat systematisch ein Umfeld, um günstige klinische Studien durchzuführen?	Tu
Schämst du dich denn gar nicht?	Tu
Schönen Faschingsdienstag noch liebe Ameise, gehst Du heute als Ameise?	Tu
Sehe ich gut aus?	Tu
Sehen wir uns jemals wieder?	Tu
Seid ihr eingeladen?	Tu
Seid ihr gut angekommen?	Tu
Seltsamerweise schreiben aber immer alle gleich Abzocke wenn sie erwischt werden, warum?	Tu
Servus fax, Hast Du schon mal nach den Lieferzeiten bei Canyon angefragt?	Tu
Setzen wir uns an die Bar?	Tu
Sicher?	Tu
Sie arbeiten gerne im Team, übernehmen Verantwortung, sind hilfsbereit und lieben Herausforderungen?	Tu
Sie hatten also noch genügend Benzin, um überhaupt loszufahren?	Tu
Sie kennen doch Heinrich von Kleists Essay über das Marionettentheater?	Tu
Sie kommt nicht, wollen wir wetten?	Tu
Sie müssen Arbeiten, zum Friseur, ins Krankenhaus, haben einfach mal keine Lust ausgiebig Gassi zu gehen?	Tu
Sie sagen, das sei eher pragmatisch oder egoistisch, wenn junge Menschen dort hineilen?	Tu
Sie suchen die passende Geschenkverpackung für USB Sticks, Schmuck, Werbeartikel, Kugelschreiber und Visitenkarten?	Tu
Sie wollen auch im Obergeschoss an allen Wänden flexibel möblieren?	Tu
Sie wollen trotzdem weiter kugelstoßen?	Tu
Sie wollen uns schon verlassen?	Tu
Sie wünschen bitte?	Tu
Sie, der Beförderer positiven Sinns?	Tu
Siehst du das auch so?	Tu
Siehst du es auch?	Tu
Siehst du ihn schon?	Tu
Sieht doch aber aus wie ein wilder Auerochse, oder?	Tu
Sind Batterien dabei?	Tu
Sind Getränke im Flugpreis inbegriffen?	Tu
Sind Humangenetik und Reproduktionsmedizin Fortschritt oder Irrweg?	Tu
Sind Ihre Dokumente in Ordnung?	Tu
Sind Liberale zu wohlerzogen, sich dagegen zu wehren?	Tu
Sind Serbisch, Bosnisch, Mazedonisch, Albanisch die nächsten?	Tu
Sind Sie Evolutionist?	Tu
Sind Sie Herr…?	Tu
Sind Sie dafür, die gültigen Regeln bei Organspenden umzukehren?	Tu
Sind Sie dafür?	Tu
Sind Sie das erste Mal hier?	Tu
Sind Sie ein Royalist?	Tu
Sind Sie frei?	Tu
Sind Sie geschäftlich oder privat hier?	Tu
Sind Sie hier zum ersten Mal?	Tu
Sind Sie mir böse?	Tu
Sind Sie nicht durstig oder hungrig?	Tu
Sind Sie schon mal bestohlen worden?	Tu
Sind Sie schon mal hier gewesen?	Tu
Sind Sie sicher?	Tu
Sind Sie verheiratet?	Tu
Sind Sie verwandt?	Tu
Sind das normale AAs oder irgendwelche speziellen?	Tu
Sind die Billionen US-amerikanisch oder mathematisch?	Td
Sind die Böden auch strapazfähig?	Tu
Sind die Fliege, Ameise, Kellerassel, Spinne genauso zu schützen wie ein Nashorn oder ein indischer Tiger?	Tu
Sind die Taxis teuer hier?	Tu
Sind die deutschen Professoren in spe am Ende schlicht besser qualifiziert als ihre Schweizer Pendants?	Tu
Sind dies effektive Zahlen oder einfach zwischendurch mal ein bisschen Zweckoptimismus?	Tu
Sind es Umweltgifte, Parasiten oder Krankheitserreger, die ganze Bienenvölker sterben lassen?	Tu
Sind hier Krankenbesuche erlaubt?	Tu
Sind hier auch Pisten für Anfänger?	Tu
Sind sie schon gekommen?	Tu
Sitzen Sie bequem?	Tu
Sitzt du auf deinen Ohren oder was?	Tu
So ein Scheibenkleister, was nun?	Tu
So etwas nennst du ein gutes Abendessen?	Tu
So scherz bei Seite, mal im ernst dann ist HEINO auch rechts?	Tu
So spät?	Tu
So viel?	Tu
So weit?	Tu
So wie wenn 3 mal schwarz kam, muss einmal rot kommen beim Roulette?	Tu
So, nun höre ich aber auf mit dem schulmeistern?	Tu
Soda als Fleckentferner?	Tu
Soll ich Ihnen einen Stuhl holen?	Tu
Soll ich bisschen mehr heizen? Ist euch nicht kalt?	Tu
Soll ich das Licht anmachen?	Tu
Soll ich den Computer ausmachen?	Tu
Soll ich den Fernseher ausschalten?	Tu
Soll ich dich in die Stadt fahren?	Tu
Soll ich dich irgendwohin fahren?	Tu
Soll ich die CD anmachen?	Tu
Soll ich eine Zollerklärung ausfüllen?	Tu
Soll ich es machen?	Tu
Soll ich es mitnehmen?	Tu
Soll ich fahren?	Tu
Soll ich ihm etwas ausrichten?	Tu
Soll ich ihn rufen?	Tu
Soll ich meine Sachen im Auto lassen?	Tu
Soll man Öl vergessen, oder stecken in dem Rohstoff noch ungeahnte Chancen und Entwicklungsmöglichkeiten?	Td
Sollen auch Spitzensportler, die dopen, über die Sperre für Wettkämpfe hinaus eingesperrt werden?	Tu
Sollten vor Gott denn nicht alle gleich sein - egal ob Hetero - Lesbisch - Homosexuell oder Bisexuell?	Tu
Sorgst du dafür, dass es rechtzeitig fertig ist?	Tu
Sorry, aber nennt sich das nicht Androgyn?	Tu
Sperrsitz oder Loge?	Tu
Spielen wir ein Doppel?	Tu
Spielst du Gitarre?	Tu
Spielst du auch Arschgeige?	Tu
Sprechen Sie Englisch?	Tu
Sprechen Sie mit mir?	Tu
Spüren Sie in Ihrem Geschäft einen weltweiten Konjunkturrückgang?	Tu
Stimmt es, dass Buben öfter von Hyperaktivität betroffen sind als Mädchen?	Tu
Stimmt es, dass Buben öfter von Hyperaktivität betroffen sind?	Tu
Stimmt etwas nicht?	Tu
Stritt sich da tatsächlich Kapitän Ballack mit Manager Bierhoff?	Tu
Störe ich?	Tu
Stört es Sie nicht, wenn…?	Tu
Stört es Sie, wenn ich das Fenster aufmache?	Tu
Suchen Sie eine Dauerstellung?	Tu
Suchen Sie nach Alternativen zu einem All Inklusive Urlaub oder einem Badeurlaub?	Tu
Suchst du immer noch eine Stelle?	Tu
Sächsisch oder Angelsächsisch?	Tu
Talglicht neben Lagerfeuer?	Tu
Tat er das bewusst, übte er sich in Stoizismus?	Tu
Tatsächlich aber bin ich zu dünn und rappelig?	Tu
Taugt das heutige Europa, eine hybride Konstruktion zwischen Staat und Föderation, als Global Player?	Tu
Temporäre Nothilfe oder Sozialrente?	Tu
Tragen Sie eine Brille?	Tu
Trainieren Sie regelmäßig?	Tu
Trifft sie, bös gesagt, ins Schwarze unserer aller rassistischen Abgründe?	Tu
Trinken Sie Bier?	Tu
Trinkst du Leitungswasser?	Tu
Tugendbold oder Revoluzzer?	Tu
Tummeln sich hier nur noch Idioten um ihren asozialen Mist loszuwerden?	Tu
Tut Ihnen etwas weh?	Tu
Tut es weh?	Tu
Um wie viel Uhr beginnt das Spiel?	Td
Um wie viel Uhr beginnt es?	Td
Um wie viel Uhr fahren wir ab?	Td
Um wie viel Uhr fliegt mein Flugzeug ab?	Td
Um wie viel Uhr fängst du an zu arbeiten?	Td
Um wie viel Uhr gibt es Frühstück?	Td
Um wie viel Uhr können Sie das Frühstück servieren?	Td
Um wie viel Uhr machen die Geschäfte zu?	Td
Um wie viel Uhr schließen die Geschäfte?	Td
Um wie viel Uhr sind Sie da?	Td
Um wie viel Uhr?	Td
Um wie viel größer ist er?	Td
Umgekehrt mag mann ja auch keine üppig und ungepflegt wuchernde Körperbehaarung bei ihr, oder?	Tu
Unbeantwortet oder unbeantwortbar?	Td
Und Sie?	Tu
Und auf was muss man nach wie vor achten, um im Urlaub nicht unnötig Geld zu vertelefonieren?	Td
Und dann müssen sie dabeibleiben, um ihr Geld zu schützen, nicht?	Tu
Und das sagt wer?	Td
Und das soll ich glauben?	Tu
Und deshalb hat sie ihn verlassen?	Tu
Und die Senioren, lassen die sich lieber ordentlich im Bus durchschütteln?	Tu
Und du, was ist mit dir?	Td
Und ist ein Navigationssystem, das aus Distanz und Fahrzeit einen Tarif errechnet, eine Art Taxameter?	Tu
Und nun?	Tu
Und seine Mutter duldet es?	Tu
Und sonst bist du gesund?	Tu
Und von Niger aus die Sabotage des neuen Systems in Libyen organisieren?	Tu
Und warum machen viele Trainer ihre Goalies zum Spielführer?	Td
Und was bedeutet das, um auf unsere einleitenden Gedanken zurückzukommen, für die Automobilindustrie?	Td
Und was bringt es?	Td
Und was dann?	Td
Und was genau braucht man eigentlich, um Spezialist für Harfe, Fagott oder Posaune zu werden?	Td
Und was genau?	Td
Und was hast du erwartet?	Td
Und was hat man davon?	Td
Und was hält er von Maniküren?	Td
Und was ist mit dem Koffer da drüben?	Td
Und was ist mit den anderen Leuten?	Td
Und was ist mit ihm?	Td
Und was ist schlimm daran?	Td
Und was nun?	Td
Und was sagt Edelfräulein Angela zu diesem Lapsus?	Td
Und was soll ich damit machen?	Td
Und was spricht bitte gegen einen regelmässigen, objektiven Test zu Ihrer Fahrtüchtigkeit?	Td
Und was weiter?	Td
Und was, wenn nicht?	Tu
Und welchen Nutzen habe ich davon?	Td
Und wenn ich gekommen wäre, hättest du mich bezahlt?	Tu
Und wenn ihr Euch so aufregt, wieso schaut ihr euch Popstars an oder lest Artikel darüber?	Td
Und wie am Ende Jackett, Hemd, Einstecktuch und Krawatte optimal kombinieren?	Td
Und wie geht es weiter?	Td
Und wie kann die Kirche erklären, man dürfe Homosexuelle nicht diskriminieren, und ihnen zugleich verordnen, keusch zu leben?	Td
Und wie viel zahlt ein Junior bei Y B als Jahresbeitrag?	Td
Und wie war das weiter?	Td
Und wie wäre es mit morgen?	Td
Und wie wäre es mit…?	Td
Und wieso stellst du ne gegenfrage?	Td
Und würde Papa Bruno auch mal auf Brautschau im TV gehen wollen?	Tu
Unglück oder Staatsaktion?	Tu
Uralter Kaffee, wer will das noch wissen?	Td
Vater Albaner, Mutter Albanerin, und das soll ein Remix sein?	Tu
Verkaufen Sie Briefmarken?	Tu
Verkaufen Sie Datenträger?	Tu
Verleihen Sie Boote?	Tu
Verleihen Sie Tauchgeräte?	Tu
Verleihen Sie auch Sonnenschirme?	Tu
Vermisst du nicht das hier?	Tu
Verschieben wir es auf ein anderes Mal?	Tu
Verschwindet Irland, das weniger als ein Prozent der EU-Bürger darstellt, vom Radarschirm der Respektabilität?	Tu
Versprochen?	Tu
Verstehen Sie mich?	Tu
Verstehen die Besucher exklusiver Restaurants mehr vom Essen als der Durchschnittsbürger?	Tu
Verstehst du das?	Tu
Verstehst du den Sinn dieser Vorschrift?	Tu
Verstehst du keinen Scherz?	Tu
Verstehst du keinen Spaß?	Tu
Vertrauen Sie mir?	Tu
Vielleicht wird der 10 Monate alte Pimpf später auch mal Bauingenieur?	Tu
Vielleicht wäre da ein authentischer, nostalgischer Ort in intakter Landschaft genau das Passende?	Tu
Von welcher Suppe sprechen Sie, Killerbiene?	Td
Von wem hast du das?	Td
Von wem sprichst du da?	Td
Von wem wissen Sie es?	Td
Vor ihrer Wohnung gaben sie sich dann ein Bussi: ein freundschaftliches?	Tu
Vögeln, Ficken, Bumsen - woher kommt das eigentlich?	Td
WAS würden sie tun? zufrieden daheim fernsehen, und den Reichen beim Rauben zusehen?	Td
Wahre Demokratie - oder eben doch eine arrogante Diktatur, wie ich es der EU voraussage?	Tu
Wann besucht ihr uns?	Td
Wann endet es?	Td
Wann erfahre ich die Testergebnisse?	Td
Wann erkennen sie den parteipolitischen Wahnsinn unserer roten, schwarzen, blauen, grünen Apparatschiks?	Td
Wann fliegst du denn?	Td
Wann fliegt das nächste Flugzeug nach…?	Td
Wann fährt der Zug?	Td
Wann fährt der nächste Zug nach Wien?	Td
Wann fährt der nächste Zug nach…?	Td
Wann fährt die nächste Fähre?	Td
Wann fängst du an zu arbeiten?	Td
Wann fängst du an?	Td
Wann gibt es Mittagspause?	Td
Wann haben Sie Besuchszeit?	Td
Wann haben Sie die E-Mail geschickt?	Td
Wann haben Sie geöffnet?	Td
Wann hast du ihn das letzte Mal gesehen?	Td
Wann hast du sie zum letzten Mal gesehen?	Td
Wann ist das passiert?	Td
Wann ist der Tennisplatz frei?	Td
Wann ist die Welt entstanden?	Td
Wann ist die erste Zwischenlandung?	Td
Wann kann ich die Rückgabe erwarten?	Td
Wann kann ich kommen?	Td
Wann kann ich sie erreichen?	Td
Wann komme ich an die Reihe?	Td
Wann kommen sie?	Td
Wann kommen wir an?	Td
Wann kommen wir nach…?	Td
Wann kommen wir zurück?	Td
Wann kommst du an?	Td
Wann kommt die Grenze?	Td
Wann kommt er zurück?	Td
Wann können Sie anfangen?	Td
Wann können Sie zum Einstellungsgespräch kommen?	Td
Wann könnte ich die Stelle antreten?	Td
Wann machen wir eine Pause?	Td
Wann machst du Feierabend?	Td
Wann passt es Ihnen?	Td
Wann schließen Sie abends zu?	Td
Wann schließen Sie?	Td
Wann sind Sie geboren?	Td
Wann sind Sie zurück?	Td
Wann sind sie angekommen?	Td
Wann sind wir da?	Td
Wann soll der Zug ankommen?	Td
Wann soll ich aussteigen?	Td
Wann soll ich da sein?	Td
Wann soll ich einatmen?	Td
Wann soll ich es nehmen?	Td
Wann stehst du auf?	Td
Wann treffen wir uns?	Td
Wann werde ich entlassen?	Td
Wann werden Sie Zeit haben?	Td
Wann werden wir da sein?	Td
Wann werden wir landen?	Td
Wann wird es fertig sein?	Td
Wann wird es zu Ende sein?	Td
Wann wird man im offenen Wasser tauchen?	Td
Wann wollen Sie es zurückhaben?	Td
Wann wurde die Kirche gebaut?	Td
Wann öffnet die Hotelbar?	Td
Wann überschreiten wir die Grenze?	Td
Wann, wenn nicht jetzt?	Td
War das bei euch zu Hause?	Tu
War das nur ein Ablenkungsmanöver, um unsere Initiative auszubremsen?	Tu
War das wirklich nötig?	Tu
War die Armee verhasst, weil das Offizierskorps aus Schiiten besteht?	Tu
War dieser Kotau vor einem autoritären Regime nötig?	Tu
War es bei Ihnen denn ein Investitionsgut?	Tu
War es nicht Schreiber der mal tönte, wenn er auspackt, wackelt die Republik?	Tu
War es nur ein Dummejungenstreich?	Tu
War es schon am Anfang so?	Tu
War es schwierig, Ihrer Familie zu erklären, dass sie fortziehen, um Model zu werden?	Tu
War ihre Ausweglosigkeit real oder das Produkt einer inneren, vielleicht sogar psychotischen, Entwicklung?	Td
Waren Sie überrascht, als Sie hörten, das FBI habe einen russischen Spionagering ausgehoben?	Tu
Warst du dort überhaupt schon mal?	Tu
Warst du schon einkaufen?	Tu
Warst du schon mal da?	Tu
Warst du schon mal dort?	Tu
Warst du schon mal drinnen?	Tu
Warten Sie auf mich?	Tu
Warum 1200 kg Auto 7 km für eine Person 7 km herumkutschieren?	Td
Warum bleiben sowohl Anbieter wie auch Auftraggeber oft ungeahndet?	Td
Warum drehen sich die Uhrzeiger rechts herum?	Td
Warum eigentlich nicht gleich Promille Big Brother im Trockendock?	Td
Warum fließt das warme Wasser nicht?	Td
Warum fängt er jetzt davon an?	Td
Warum gerade ich?	Td
Warum gibt es nur beim Motorrad eine ccm und PS Einschränkung?	Td
Warum glauben Politiker, das Sexualverhalten normen zu können?	Td
Warum glauben Sie Angela Merkel Ihre Beteuerung, erneut mit der FDP regieren zu wollen?	Td
Warum guckst du so?	Td
Warum haben sie dich nicht eingeladen?	Td
Warum hast du das gemacht?	Td
Warum hast du das getan?	Td
Warum hast du es ihm weggenommen?	Td
Warum hat die deutsche Gegenspionage so eklatant versagt?	Td
Warum hat er eigentlich angerufen?	Td
Warum heulst du denn?	Td
Warum hält Europa an dieser aussichtslosen Politik fest?	Td
Warum hüpfen Kinder gerne, schlagen Purzelbäume und kreischen auf der Achterbahn vor Vergnügen?	Td
Warum in aller Welt?	Td
Warum ist Frau Merkel bislang im Wahlkampf so passiv?	Td
Warum ist das pöbelhaft?	Td
Warum ist die Makrobiotik in Deutschland nicht populärer, obwohl die biologische Ernährung boomt?	Td
Warum konnte er es mir nicht direkt sagen?	Td
Warum liest du es eigentlich?	Td
Warum läuft eigentlich der George W Bush noch frei herum?	Td
Warum lügt er uns an?	Td
Warum magst du sie nicht mehr?	Td
Warum muss ich für ein Geschenkpaket aus USA Zoll bezahlen?	Td
Warum musste er es ihm ausgerechnet jetzt sagen?	Td
Warum mögen manche Kinder nur Schnitzel, andere wiederum ausschließlich Palatschinken und Schokolade?	Td
Warum nicht abtrennen, aufspalten, Geschäftsfelder verkaufen, funktional trennen?	Td
Warum nicht ein eigener fähiger Knipser mit Fahrzeug und Polizeifunk?	Td
Warum nicht?	Td
Warum nichts hinzutun, kaum etwas wegnehmen?	Td
Warum nutzen die Pappnasen dann nicht diese starke Meeresströmung?	Td
Warum schalten die nicht einfach die Emulation komplett frei per Firmware Update?	Td
Warum singen Hausfrauen, Hebammen, Arbeiter, Schwule oder Lehrer in ihrer Freizeit in einem Chor?	Td
Warum so vornehm sein: und nicht dazwischenrufen?	Td
Warum solche Eile?	Td
Warum sollte ich das machen?	Td
Warum sollten wir ein Boot auseinanderreißen, das gut funktioniert?	Td
Warum tauchen wir alles freiwillig in Sepia?	Td
Warum versuchst du das nicht öfter?	Td
Warum vertrauen sie uns nicht?	Td
Warum werden illegal kopierte Datenträger als Raubkopie bezeichnet?	Td
Warum wollt ihr nie: reich heiraten, in ein Schloß ziehen, nur noch lustwandeln?	Td
Warum wurde die Wolke vom Neutrum zum Femininum?	Td
Warum wurde eigentlich die digitale Puppenstube trotz der eher schlichten Grafik zu einem so grossen Verkaufserfolg?	Td
Warum wurde meine Reklamation zurückgewiesen?	Td
Warum wurde von Seehofer der schwammige Begriff teilweise nicht genauer spezifiziert?	Td
Warum zum Geier beschmutzen sie unser Land dann immer wieder als Bananenrepublik?	Td
Warum, glaubst du, mögen die Leute so sinnentleerte Sprüche?	Td
Warum? warum hack jeder auf Tokio Hotel rum?	Td
Was aber machen Langzeitkranke, die Krankengeld beziehen?	Td
Was aber, wenn man plötzlich anfängt, seine Eltern zu bemuttern?	Td
Was alles fehlt?	Td
Was bedeutet Ihnen der Goldene Violinschlüssel?	Td
Was bedeutet Läsion in diesem Zusammenhang?	Td
Was bedeutet Ministerien für die Kinder persönlich?	Td
Was bedeutet das Wort?	Td
Was bedeutet das für mich?	Td
Was bedeutet es, wenn Sie ein Stück koproduzieren?	Td
Was bedeutet es?	Td
Was beinhaltet die Besichtigung?	Td
Was benötigt man für Akut, Gravis und Zirkumflex?	Td
Was bleibt mir übrig?	Td
Was brauchen Sie?	Td
Was bringt es einem Unternehmen, Outplacement einzusetzen?	Td
Was empfindest du für ihn?	Td
Was empfindet ihr füreinander?	Td
Was erlauben Sie sich?	Td
Was erzählst du denn?	Td
Was fressen Katzen?	Td
Was fällt dir denn ein?	Td
Was führst du im Schilde?	Td
Was führt Sie hierher?	Td
Was für Beschwerden haben Sie?	Td
Was für Spezialitäten haben Sie?	Td
Was für ein Material ist das?	Td
Was für ein Mensch ist er?	Td
Was für ein Tag ist morgen?	Td
Was für eine Frage ist das?	Td
Was gab es da nicht alles an Liebeskummer und ödem Warten, an Abenteuerlust und Nonkonformismus?	Td
Was gefällt dir daran nicht?	Td
Was geht mich das überhaupt an?	Td
Was genau meinst du?	Td
Was genau wollte die Dharma Initiative?	Td
Was gibt Ihnen das Recht…?	Td
Was gibt's Neues?	Td
Was glauben Sie denn, das Vegetarier, Juden, Hindu oder Sikh essen?	Td
Was guckst du?	Td
Was habe ich davon?	Td
Was habe ich dir angetan?	Td
Was habe ich falsch gemacht?	Td
Was haben Sie beim Zaubern übers Leben oder übers Banking gelernt?	Td
Was haben Sie gesagt?	Td
Was haben eine Armbanduhr, ein Joystick und ein Smartphone gemeinsam?	Td
Was habt ihr denn hier angestellt?	Td
Was hast du anderes erwartet?	Td
Was hast du damit erreicht?	Td
Was hast du denn auf dem Herzen?	Td
Was hast du denn getan?	Td
Was hast du gesagt?	Td
Was hast du vor zu tun?	Td
Was hast du vor?	Td
Was hat das damit zu tun?	Td
Was hat das mit ihnen zu tun?	Td
Was hat dich aufgehalten?	Td
Was hat dich bewegt, deine Meinung zu ändern?	Td
Was hat dich dazu veranlasst?	Td
Was hat er?	Td
Was hat ihn dazu gebracht, seinen Namen zu ändern?	Td
Was hat ihn dazu gebracht?	Td
Was hatte sie an?	Td
Was hilft Frauen mit Vaginismus?	Td
Was hättest du denn gern?	Td
Was ist Ihr Lieblingsgericht?	Td
Was ist daran so seltsam?	Td
Was ist das Vermessenheit, Naivität, Dummheit, Selbstüberschätzung?	Td
Was ist das Ziel Ihres Besuches?	Td
Was ist das überhaupt für Gewinde? zoll oder metrisch?	Td
Was ist das?	Td
Was ist dein Lieblingsessen?	Td
Was ist deine Lieblingsfarbe?	Td
Was ist denn das für eine Art?	Td
Was ist der JWD?	Td
Was ist der Sinn davon?	Td
Was ist der Sinn des Lebens?	Td
Was ist der Unterschied zwischen den beiden?	Td
Was ist der Unterschied zwischen…?	Td
Was ist der Wirkstoff dieses Medikaments?	Td
Was ist der beste Köder für Wels?	Td
Was ist der höchste Berg der Welt?	Td
Was ist die Hauptstadt Islands?	Td
Was ist die nächste Haltestelle?	Td
Was ist dir passiert?	Td
Was ist ein Drudenfuß?	Td
Was ist es, das in uns lügt, mordet, stiehlt?	Td
Was ist ihm denn passiert?	Td
Was ist im Preis inbegriffen?	Td
Was ist los?	Td
Was ist mit dem Fernseher passiert?	Td
Was ist mit ihm los?	Td
Was ist noch im Auto geblieben?	Td
Was ist passiert?	Td
Was ist schlecht daran?	Td
Was ist?	Td
Was kann da durchreiben?	Td
Was kann ich aus einer Webmaschine herausholen?	Td
Was kann ich dazu sagen?	Td
Was kann ich für Sie tun?	Td
Was kann man sich noch wünschen?	Td
Was kannst du dazu sagen?	Td
Was kochst du?	Td
Was kommt hierhin?	Td
Was kommt nachher?	Td
Was kosten die Tickets?	Td
Was kostet das?	Td
Was kostet der Eintritt?	Td
Was kostet ein Brief nach…?	Td
Was kostet eine Fahrt?	Td
Was kotzt dich an?	Td
Was köchelt noch in Eurer Giftküche Ihr Traumtänzer?	Td
Was können Homöopathie und Ganzheitsmedizin?	Td
Was können Sie mir empfehlen?	Td
Was können Sie uns empfehlen?	Td
Was können wir tun, um unsere akustische Kommunikation strategisch zu emotionalisieren?	Td
Was lachst du?	Td
Was lässt sich da machen?	Td
Was läuft abends im Fernsehen?	Td
Was läuft?	Td
Was machen Sie beruflich?	Td
Was machen Sie hier?	Td
Was machen Sie, damit Ingenieurin sein cool wird?	Td
Was machen sie so lange?	Td
Was machen wir damit?	Td
Was machen wir jetzt?	Td
Was machst du am liebsten?	Td
Was machst du heute Abend?	Td
Was machst du morgen Abend?	Td
Was macht das für einen Sinn?	Td
Was macht das zusammen?	Td
Was macht denn jemanden zum Tansanier, Simbabwer, Afrikaner?	Td
Was macht dir Spaß?	Td
Was meinen Sie damit?	Td
Was meinen Sie dazu?	Td
Was meinst du mit schwimmen. geradeaus oder in Kurven wegrutschen / schmieren? bei welchem Untergrund?	Td
Was meinst du?	Td
Was meint ihr damit?	Td
Was mit Einheiraten?	Td
Was noch?	Td
Was nutzt ein besserer Bildungsgrad, wenn doch höhere Bildung kaum einen Mehrwert erzeugt?	Td
Was planst du für morgen?	Td
Was quält dich?	Td
Was raten Sie Paaren, die deshalb immer wieder aneinandergeraten?	Td
Was raten Sie Patienten im Umgang mit Homöopathie, und wo liegen die Grenzen dieser alternativen Behandlungsmethode?	Td
Was redest du denn da?	Td
Was sagst du da?	Td
Was sagt man?	Td
Was schlagen Sie vor?	Td
Was schreibst du denn da?	Td
Was seht ihr auf dem Bild?	Td
Was sind Ihre Hobbys?	Td
Was sind Sie von Beruf?	Td
Was sind die Vorteile dieser Lösung?	Td
Was sind sie nur für ein Primitivling?	Td
Was soll an diesem Spot edel sein, von höhem Niveau?	Td
Was soll diese Frage?	Td
Was soll es sein?	Td
Was soll ich damit machen?	Td
Was soll ich tun, wenn ich Probleme habe?	Td
Was soll ich tun?	Td
Was soll jetzt dieser polemische Heiterkeitsausbruch?	Td
Was sollen wir mitnehmen?	Td
Was sollten wir unbedingt sehen?	Td
Was spricht den gegen eine Sun double Track, oder eventuell double Wide?	Td
Was steckt in der Würzmischung?	Td
Was stinkt hier so?	Td
Was studierst du denn?	Td
Was stört dich daran?	Td
Was suchen Sie?	Td
Was treiben sie denn da?	Td
Was trinkst du?	Td
Was tun wir mit den Resten?	Td
Was tun, wenn Apple Mail keine Postfächer mehr anzeigt?	Td
Was tust du damit?	Td
Was verbindet Sie mit Alexander Rosenblatt?	Td
Was verdienst du im Monat?	Td
Was verdienst du pro Jahr?	Td
Was verlangst du?	Td
Was versprichst du dir davon?	Td
Was versuchst du da?	Td
Was war die Hausaufgabe?	Td
Was war die spektakulärste Überziehung, die Sie je erlebt haben?	Td
Was war zuerst, das Auto oder die Schneekette?	Td
Was weiß ich denn?	Td
Was werde ich alles brauchen?	Td
Was werden die Leute dazu sagen?	Td
Was will er denn überhaupt von dir?	Td
Was will sie von dir?	Td
Was willst du dafür?	Td
Was willst du damit erreichen?	Td
Was willst du denn damit?	Td
Was willst du noch mehr?	Td
Was wird es ändern?	Td
Was wird in 10 Jahren sein? - EU Zerspaltung?	Td
Was wird von mir erwartet?	Td
Was wirst du mit dem Geld machen?	Td
Was wollen Sie trinken?	Td
Was wolltest du damit beweisen?	Td
Was wurmt dich?	Td
Was wäre die Zürcher Skyline ohne die filigranen Stahlkonstruktionen?	Td
Was wünschen Sie?	Td
Was wünscht du dir?	Td
Was würde die Fahrt zum Flughafen kosten?	Td
Was würde ein neuer Akku kosten?	Td
Was würde passieren, wenn ich es ihm sagen würde?	Td
Was würden Sie empfehlen?	Td
Was würden Sie mir raten?	Td
Was würden Sie raten?	Td
Was ziehst du an?	Td
Was zum Geier ist der ÖKOLOGISCHEN UMBAU DER GESELLSCHAFT? werden wir zu Mutanten?	Td
Was ärgert dich?	Td
Was, denkst du, motiviert Leute dazu, für dein Magazin ihren Penis oder ihre Vagina zu fotografieren?	Td
Was, wenn ihr etwas passiert ist?	Tu
Wascht ihr eure Haare denn nicht mehr regelmässig?	Tu
Wechseln Sie tschechische Kronen?	Tu
Weis denn jemand ob die Adapter schon im Set beiliegen?	Tu
Weiß es jemand von euch?	Tu
Weißt du es nicht?	Tu
Weißt du, wie man das am besten angehen kann?	Tu
Weißt du, wo du hin musst, und wen du wählst?	Tu
Welche Angelschnur soll ich für Lachse benutzen?	Td
Welche Auflösung hat sie?	Td
Welche Auswirkungen wird das auf die Kinder haben?	Td
Welche Band magst du am meisten?	Td
Welche Beweise gibt es gegen mich?	Td
Welche Briefmarke brauche ich nach Tschechien?	Td
Welche Briefmarke braucht man nach…?	Td
Welche Dokumente werde ich brauchen?	Td
Welche Faktoren bestimmen den menschlichen Charakter?	Td
Welche Farbe hat es?	Td
Welche Farbe möchten Sie?	Td
Welche Größe haben Sie?	Td
Welche Größe ist das?	Td
Welche Hose und Schuhüberzieher würdet Ihr empfehlen?	Td
Welche Konsequenzen wird er ziehen, falls der Versuch, Iran mit Sanktionen vom Bau einer Atombombe abzuhalten, scheitert?	Td
Welche Leistungen umfasst die Versicherung?	Td
Welche Muskel trainiert diese Übung?	Td
Welche Piste ist die längste?	Td
Welche Piste würden Sie für Fortgeschrittene empfehlen?	Td
Welche Qualifikation ist erforderlich?	Td
Welche Rolle spielt Bildung beim Kampf gegen Überbevölkerung, Wirtschaftskrisen und Klimawandel?	Td
Welche Schuhgröße hast du?	Td
Welche Sicherheitsmaßnahmen gibt es?	Td
Welche Sprache wünschen Sie sich?	Td
Welche Sprachen kannst du außer Deutsch?	Td
Welche Technologie ist besser, LCD oder Plasma?	Td
Welche Telefonnummer hat die Taxizentrale?	Td
Welche Untersuchungen werde ich brauchen?	Td
Welche Vorwahl hat…?	Td
Welche Zukunftspläne hast du?	Td
Welche ist Ihre Lieblingsfarbe?	Td
Welche sind die besten Bauchübungen?	Td
Welche örtlichen Sehenswürdigkeiten können Sie uns zur Besichtigung empfehlen?	Td
Welchen Benzinverbrauch hat der Wagen?	Td
Welchen Browser sollte ich benutzen?	Td
Welchen Computer kann ich benutzen?	Td
Welchen Sender magst du hören?	Td
Welchen Weg nahm er?	Td
Welchen möchtest du?	Td
Welchen nimmst du?	Td
Welcher Bus fährt nach…?	Td
Welcher andere Ort wäre also geeigneter, um den Bodensee zu erkunden?	Td
Welcher gefällt dir am meisten?	Td
Welcher ist der größte?	Td
Welcher von ihnen gehört dir?	Td
Welches Bier gibt es denn?	Td
Welches Bier haben Sie denn?	Td
Wem bringt das Nutzen?	Td
Wem gehört das?	Td
Wem hast du das gegeben?	Td
Wem liegt daran?	Td
Wen interessiert das?	Td
Wen interessiert es?	Td
Wen juckt's?	Td
Wen kümmert das?	Td
Wen soll ich fragen?	Td
Wen suchen Sie?	Td
Wen wollen Sie sprechen?	Td
Wenn du an Olympia denkst, worauf freust du dich am meisten?	Td
Wenn ein Gezeitenkraftwerk Hochtechnologie ist, was ist dann erst ein Atomkraftwerk?	Td
Wenn ja, wie kommt der Geist Jesu in die Textilie?	Td
Wer also hat soviel Pinke, Pinke?	Td
Wer anders?	Td
Wer besorgt Eintrittskarten?	Td
Wer betreut eure Kinder?	Td
Wer bitte ist hier schlafmützig?	Td
Wer ersetzt ihn?	Td
Wer führt?	Td
Wer gewinnt?	Td
Wer hat Ihnen so etwas gesagt?	Td
Wer hat an meinem Computer herumgespielt?	Td
Wer hat bei Autos von wem abgekupfert, wenn man sich Mercedes, BMW oder VW ansieht?	Td
Wer hat dabei profitiert?	Td
Wer hat das Fenster zerbrochen?	Td
Wer hat das Feuer gelegt?	Td
Wer hat das Licht angelassen?	Td
Wer hat das Tor geschossen?	Td
Wer hat das verursacht?	Td
Wer hat dich dazu gebracht?	Td
Wer hat die Blumen mitgebracht?	Td
Wer hat diese Oper komponiert?	Td
Wer hat dir das Autofahren beigebracht?	Td
Wer hat dir das erzählt?	Td
Wer hat dir das gesagt?	Td
Wer hat einen Nutzen davon?	Td
Wer hat es dir befohlen?	Td
Wer hat es dir beigebracht?	Td
Wer hat es dir gegeben?	Td
Wer hat für den EDV-Kurs bereits Vorkenntnisse?	Td
Wer hat gewonnen?	Td
Wer hat hier die Verantwortung?	Td
Wer hat so viel Pinkepinke?	Td
Wer hatte Vorfahrt?	Td
Wer hatte bei diesem Film die Regie?	Td
Wer heiratet?	Td
Wer hilft mir?	Td
Wer hätte es von ihr gedacht?	Td
Wer hätte gedacht, dass sogar egomane Rapper ein Poesiealbum führen?	Td
Wer ist an der Reihe?	Td
Wer ist da?	Td
Wer ist dafür zuständig?	Td
Wer ist daran schuld?	Td
Wer ist darauf gekommen?	Td
Wer ist das Mädel?	Td
Wer ist das?	Td
Wer ist der Nächste auf der Liste?	Td
Wer ist der Stärkste?	Td
Wer ist diese Frau?	Td
Wer ist dran?	Td
Wer ist er?	Td
Wer ist für die Post verantwortlich?	Td
Wer ist gefahren?	Td
Wer ist hier der Verantwortliche?	Td
Wer ist schuld daran?	Td
Wer kann am höchsten springen?	Td
Wer kann das getan haben?	Td
Wer kennt ihn nicht vom Bildschirm, den smarten Talkmaster?	Td
Wer konnte das ahnen?	Td
Wer könnte uns helfen?	Td
Wer macht bei euch den Haushalt?	Td
Wer meldet sich?	Td
Wer muss die Teile bei euch eigentlich immer zusammenstoppeln?	Td
Wer sind Sie?	Td
Wer sind die Leute?	Td
Wer spielt denn?	Td
Wer spielt die Hauptrolle?	Td
Wer spielt heute Abend?	Td
Wer versteht heute schließlich noch den Existenzialismus?	Td
Wer von euch kommt?	Td
Wer war an meinem Computer?	Td
Wer war das?	Td
Wer war der Architekt?	Td
Wer weiß, was uns das nächste Jahr mitbringt?	Td
Wer wird der nächste Präsident?	Td
Wer wird durch die globale Erwärmung leiden müssen?	Td
Wer/was ist Kanoniker?	Tu
Werden Sie morgen Zeit haben?	Tu
Werden Sie schon bedient?	Tu
Werden Sie vor Olympia irgendetwas anderes machen, weitere Experten zusätzlich zu ihrem Coach Ingo Steuer hinzuziehen?	Tu
Werden sie lange bleiben?	Tu
Weshalb benutzen die Seile, wenn es Freeclimbing ist?	Td
Weshalb kennen und fordern wir immer mehr Qualitätsprüfung, Qualitätssicherung und Zertifizierung?	Td
Weshalb sind denn die Römer, Phönizier, Spartaner alle trotz hochgerüsteten Heeren untergegangen?	Td
Wessen Fan bist du?	Td
Wessen Kind ist es?	Td
Wessen Schuld ist es?	Td
Wessen wollen Sie mich beschuldigen?	Td
Wie Bitte?	Tu
Wie alt bist du?	Td
Wie anstrengend ist die Wanderung?	Td
Wie arbeitet ein Druckkochtopf?	Td
Wie begründet die OECD die Extrawurst für die USA?	Td
Wie beißen sie denn?	Td
Wie bezahlen Sie Regisseure/Dramaturgen/Dirigenten/Stab und Technik?	Td
Wie bist du darauf gekommen?	Td
Wie bist du dazu gekommen?	Td
Wie bitte?	Tu
Wie breit ist es?	Td
Wie denkst du darüber?	Td
Wie die Flecken von der Tischdecke wegzubekommen?	Td
Wie entwickelt sich das?	Td
Wie erkennt man Falschgeld?	Td
Wie erklären Sie sich den Schwenker der CVP?	Td
Wie feiern wir den Höhepunkt, den fetten Blütenboden?	Td
Wie fühlst du dich?	Td
Wie gehe ich es an, wird beim ersten Hammerschlag gleich zuviel abbröckeln?	Td
Wie geht es Ihrer Familie?	Td
Wie geht es deiner Alten?	Td
Wie geht's Ihnen?	Td
Wie geht's deiner Familie?	Td
Wie geht's deiner Frau?	Td
Wie geht's?	Td
Wie gross ist der Erdumfang?	Td
Wie groß bist du?	Td
Wie groß ist der Tank?	Td
Wie groß ist es?	Td
Wie groß ist eure Wohnung?	Td
Wie groß sind Sie?	Td
Wie haben sie das angegangen?	Td
Wie haben sie es erfahren?	Td
Wie hat dir der Film gefallen?	Td
Wie hat es Ihnen gefallen?	Td
Wie heißen Sie?	Td
Wie heißt der Berg da?	Td
Wie heißt die Haltestelle?	Td
Wie heißt die nächste Haltestelle?	Td
Wie heißt diese Straße?	Td
Wie heißt du?	Td
Wie hoch ist die maximale Versicherungsleistung?	Td
Wie hoch wäre die Kaution?	Td
Wie hält man das durch, all die Jahre im Gegenstrom?	Td
Wie hängt das zusammen?	Td
Wie ist Ihr Name, bitte?	Td
Wie ist Ihre E-Mail-Adresse?	Td
Wie ist Ihre Kontonummer?	Td
Wie ist Ihre Meinung zu…?	Td
Wie ist das Spiel ausgegangen?	Td
Wie ist das Wetter bei euch?	Td
Wie ist das möglich?	Td
Wie ist das passiert?	Td
Wie ist deine Adresse?	Td
Wie ist der Stand des Spiels?	Td
Wie ist der Wechselkurs?	Td
Wie ist die Adresse hier?	Td
Wie ist die Chance, dass er gefunden wird?	Td
Wie ist die Nummer des Abschleppdienstes?	Td
Wie ist die Vorhersage für heute?	Td
Wie ist die maximale Tauchtiefe für einen Freizeittaucher wie mich?	Td
Wie ist es Ihnen passiert?	Td
Wie ist es dir ergangen?	Td
Wie ist es passiert?	Td
Wie ist es verlaufen?	Td
Wie ist mein Kontosaldo?	Td
Wie ist sie?	Td
Wie kam Roland Ss an den Generalschlüssel?	Td
Wie kamst du hier eigentlich auf Zucker? Alkohol verstehe ich ja noch aber Zucker?	Td
Wie kann eine solche Zeitbombe, welche ja aktiv ist, auf freien Fuß kommen?	Td
Wie kann es ihnen nur Spaß machen?	Td
Wie kann ich Ihnen noch helfen?	Td
Wie kann ich auf meine Mailbox zugreifen?	Td
Wie kann ich den Makromodus einstellen?	Td
Wie kann ich den Text markieren?	Td
Wie kann ich es wiedergutmachen?	Td
Wie kann ich ihm bloß seine Scheuklappen herunterreißen?	Td
Wie kann man echtes Leder von Kunstleder unterscheiden?	Td
Wie kann man wohl bei Taschenlampen empfehlen die mit Batterie funktionieren?	Td
Wie kannst du dich darüber freuen?	Td
Wie kannst du dir so sicher sein?	Td
Wie komme ich dorthin?	Td
Wie komme ich zu der nächsten Haltestelle Richtung Stadtzentrum?	Td
Wie komme ich zum Flughafen?	Td
Wie komme ich zu…?	Td
Wie kommen wir an den öffentlichen Strand?	Td
Wie kommen wir zu dem Skilift?	Td
Wie kommen wir zu der tschechischen Botschaft?	Td
Wie kommen wir zum Eisstadion?	Td
Wie kommen wir zum Fährhafen?	Td
Wie kommen wir zum Stadion?	Td
Wie kommt das, dass du so ein Glück hast?	Td
Wie kommt die EU darauf, dass dergleichen übernational geregelt gehört?	Td
Wie kommt ein Enthusiast heute zu Filmmaterial?	Td
Wie kommt es zu dieser Namenlosigkeit?	Td
Wie kommt man am schnellsten auf den Hügel da?	Td
Wie kommt man zum Bahnhof?	Td
Wie konnte ich das wissen?	Td
Wie lacht eine Kichererbse?	Td
Wie lang ist der Film?	Td
Wie lange arbeiten Sie dort?	Td
Wie lange betrügst du sie schon?	Td
Wie lange bleiben Sie?	Td
Wie lange bleiben wir unter Wasser?	Td
Wie lange bleibst du?	Td
Wie lange bleibt ihr hier?	Td
Wie lange braucht man zu Fuß?	Td
Wie lange dauert der Ausflug?	Td
Wie lange dauert der Flug?	Td
Wie lange dauert der Kurs?	Td
Wie lange dauert die Bearbeitung der Reklamation?	Td
Wie lange dauert die Besichtigung?	Td
Wie lange dauert die Fahrt zum Flughafen mit einem Taxi?	Td
Wie lange dauert die Fahrt?	Td
Wie lange dauert die Reparatur?	Td
Wie lange dauert die Schifffahrt?	Td
Wie lange dauert eine Rundfahrt?	Td
Wie lange fahren wir noch?	Td
Wie lange fährt man in die Stadt?	Td
Wie lange gilt die Garantie?	Td
Wie lange hält das Schiff an den Stops?	Td
Wie lange hält der Zug hier?	Td
Wie lange hält die Sauerstoffflasche?	Td
Wie lange ist eine Mode en vogue: eine Saison, ein Jahr?	Td
Wie lange kann das Suchen dauern?	Td
Wie lange kennt ihr euch schon?	Td
Wie lange können Sie Luft anhalten?	Td
Wie lange muss ich auf den Anschluss warten?	Td
Wie lange muss ich noch warten?	Td
Wie lange sind Sie verheiratet?	Td
Wie lange sind sie schon zusammen?	Td
Wie lange soll es regnen?	Td
Wie lange soll ich das Medikament einnehmen?	Td
Wie lange trägt der Trend noch Siebenmeilenstiefel?	Td
Wie lange vor dem Abflug soll ich am Flughafen sein?	Td
Wie lange vor der Abfahrt soll man einchecken?	Td
Wie lange wird die Kur dauern?	Td
Wie lange wird die Überweisung dauern?	Td
Wie lange wird es dauern?	Td
Wie lange wird sich das Wetter noch halten?	Td
Wie lange wirst du dafür brauchen?	Td
Wie lange wohnst du hier?	Td
Wie lange wollen Sie mich hier festhalten?	Td
Wie lange wollen Sie mich hier halten?	Td
Wie lautet das Gesetz?	Td
Wie lautet das Passwort?	Td
Wie legen Sie Trauerarbeit an, was empfinden Sie bei Begräbnissen?	Td
Wie legt man hier den Rückwärtsgang ein?	Td
Wie macht man das zu?	Td
Wie macht man hier einen Apostroph?	Td
Wie meinst du das?	Td
Wie möchten Sie bezahlen? Zusammen oder getrennt?	Td
Wie nennst du das?	Td
Wie oft fahren Sie hin?	Td
Wie oft geht er ins Kino?	Td
Wie oft muss ich zur Kontrolle kommen?	Td
Wie oft siehst du ihn?	Td
Wie oft werden Sie mit dem Vorurteil, Sie hätten Ihre Muskeln Steroiden zu verdanken, konfrontiert?	Td
Wie passt es?	Td
Wie sagt man es auf Deutsch?	Td
Wie schaffe ich es jemals, diesen Text so zu kürzen, dass ich doch noch einigermassen gescheit argumentiere?	Td
Wie schaltet man den Tempomat ein?	Td
Wie schnell darf man hier fahren?	Td
Wie schnell fahren wir?	Td
Wie schnell kann der Wagen fahren?	Td
Wie schreibt man das?	Td
Wie sehen Sie es?	Td
Wie siehst du denn aus?	Td
Wie sieht es mit ihnen aus?	Td
Wie sieht es mit uns aus?	Td
Wie sieht sie aus?	Td
Wie sind deine Körpermaße?	Td
Wie sind die Arbeitsbedingungen?	Td
Wie sind ihre Überlebenschancen?	Td
Wie soll ein Akkreditiv aussehen?	Td
Wie soll es seriöse Investoren geben die zusagen, das absehbar dritte Desaster zu finanzieren?	Td
Wie soll ich diese Anspielung von ihm verstehen?	Td
Wie soll ich es verstehen?	Td
Wie soll man sonst, wie allseits gefordert, den Kanton vorwärtsbringen?	Td
Wie soll sie da festwachsen?	Td
Wie sollen wir dir dann glauben?	Td
Wie sollte ich es wissen?	Td
Wie sollten Universitäten mit Studierenden umgehen, die spicken oder plagiieren?	Td
Wie spricht man dieses Wort aus?	Td
Wie spät ist es?	Td
Wie steht die Sache für uns?	Td
Wie steht es mit seiner Gesundheit?	Td
Wie steht es mit uns?	Td
Wie steht es?	Td
Wie steht's?	Td
Wie tief darf man tauchen?	Td
Wie tief ist dieses Schwimmbecken?	Td
Wie verstehen Sie das?	Td
Wie viel Geld hast du?	Td
Wie viel Geld ist dir geblieben?	Td
Wie viel Geld soll ich umtauschen?	Td
Wie viel Grad sind es in 1000 Meter Höhe?	Td
Wie viel Stück?	Td
Wie viel Verunglimpfung, Denunziation und Betrug geschieht aus Idealismus?	Td
Wie viel Zeit haben wir?	Td
Wie viel berechnen Sie pro Seite?	Td
Wie viel beträgt die Stornogebühr?	Td
Wie viel bezahlt man pro Tag?	Td
Wie viel frisst dein Wagen?	Td
Wie viel habe ich zu bezahlen?	Td
Wie viel haben sie dafür verlangt?	Td
Wie viel hast du ausgegeben?	Td
Wie viel hast du dafür ausgegeben?	Td
Wie viel ist das pro Tag?	Td
Wie viel kann es kosten?	Td
Wie viel kann man dadurch verdienen?	Td
Wie viel kostet das pro Stunde?	Td
Wie viel kostet das Übergepäck?	Td
Wie viel kostet das?	Td
Wie viel kostet der Strom für einen Tag?	Td
Wie viel kostet die Erlaubnis für eine Woche?	Td
Wie viel kostet die Fahrkarte für einen Erwachsenen?	Td
Wie viel kostet die Karte?	Td
Wie viel kostet die einfache Fahrkarte nach…?	Td
Wie viel kostet dieser Stadtplan?	Td
Wie viel kostet ein PKW plus zwei Personen?	Td
Wie viel kostet ein Zweibettzimmer pro Nacht?	Td
Wie viel kostet eine Nacht?	Td
Wie viel kostet eine Rückfahrkarte nach…?	Td
Wie viel kostet eine Warteminute?	Td
Wie viel kostet eine ermäßigte Fahrkarte?	Td
Wie viel kostet es pro Stunde?	Td
Wie viel kostet es pro Woche?	Td
Wie viel kostet hier ein Bier?	Td
Wie viel kostet so ein Ausflug?	Td
Wie viel können wir daran verdienen?	Td
Wie viel macht das pro Nacht?	Td
Wie viel macht das?	Td
Wie viel misst es?	Td
Wie viel nehmen Sie pro Kilometer?	Td
Wie viel passt hinein?	Td
Wie viel soll ich abheben?	Td
Wie viel verdienst du im Monat?	Td
Wie viel wiegst du?	Td
Wie viel wiegt das?	Td
Wie viel wiegt die Hantel?	Td
Wie viel wird das ungefähr kosten?	Td
Wie viel wird es kosten?	Td
Wie viel zahlt man für einen Jet-Ski?	Td
Wie viel?	Td
Wie viele Angeln sind gleichzeitig erlaubt?	Td
Wie viele Eishockeyschläger braucht er eigentlich in der Saison?	Td
Wie viele Haltestellen sind es noch?	Td
Wie viele Haltestellen sind es von hier?	Td
Wie viele Jahre ist er älter?	Td
Wie viele Jahre sind das jetzt?	Td
Wie viele Kilometer sind es?	Td
Wie viele Kilometer sind im Preis mit inbegriffen?	Td
Wie viele Klimmzüge schaffst du?	Td
Wie viele Leute werden dort sein?	Td
Wie viele Liter passen in die Flasche rein?	Td
Wie viele Male war Madonna auf Platz eins der deutschen Charts, wie oft die schwedische Popgruppe Abba?	Td
Wie viele Mitglieder hat eure Familie?	Td
Wie viele PS hat das Auto?	Td
Wie viele Teile hat es?	Td
Wie war dein erster Eindruck…?	Td
Wie war es nochmal?	Td
Wie war es wirklich?	Td
Wie war sie?	Td
Wie weit ist es von hier?	Td
Wie weit ist es zu Fuß?	Td
Wie werden wohl apple Geräte entwickelt? auf einer Windows Emulation?	Td
Wie wird das Wetter?	Td
Wie wird der finanzielle Mehraufwand aufgeteilt, der durch Hotel, zusätzliche Miete, Waschsalon oder Pendeln entsteht?	Td
Wie wird es eingenommen?	Td
Wie wirkt es auf dich?	Td
Wie wäre es bei Heizkörper mit Heinz, n durchgestrichen und dahinter ein Strichmännchen?	Td
Wie wäre es mit Alter, Behinderung, Augenfarbe, Linkshändigkeit?	Td
Wie wäre es mit Schwimmen?	Td
Wie wäre es mit einem Bier?	Td
Wie wäre es mit einem Konzert?	Td
Wie wäre es, zuerst mal Umweltschonende Autos samt anschließenden Recycling zu produzieren?	Td
Wie würde es dir gefallen, wenn jemand…?	Td
Wie würden Sie denn Ihren Jargon definieren, Herr Wenger?	Td
Wie würdest du es beschreiben?	Td
Wie zum Beispiel?	Td
Wie überqueren wir den Fluss?	Td
Wieso gibt man es z. B. nicht auf, Leute zu jagen, die Autos abfackeln?	Td
Wieso haben nur Experten, Justizbeamte oder Psychiater Schuld an solchen traurigen Fällen?	Td
Wieso müssen sich die SBB im Zug jetzt auch noch als Kuppler betätigen?	Td
Wieso sind in en Moscheen der Türkei hier die türkischen Nationalflaggen?	Td
Wieso soll ich für Wahlpropaganda der SPÖ 16 Euro zahlen?	Td
Wieso solltest du hingehen?	Td
Wieso stehen Sie zur Ausrottung von Bären, Wölfen, Luchsen oder Indianern?	Td
Wieso wird also ein Buch über hochdeutsche Ausdrücke junger Leute aus Deutschland hier angepriesen?	Td
Wieviel Strom verbraucht ein Brotbackautomat?	Td
Wieviele arbeiten im Importgeschäft?	Td
Wievielmal am Tag soll ich das nehmen?	Td
Wievielmal bist du mit dem Flugzeug geflogen?	Td
Wievielmal habt ihr euch getroffen?	Td
Wievielmal muss ich das noch sagen?	Td
Wievielter ist er eingekommen?	Td
Wievieltes Bier trinkst du schon?	Td
Willst du Kaffee oder Tee?	Tu
Willst du auf dem Pferd reiten?	Tu
Willst du dich schlagen?	Tu
Willst du mich anmachen?	Tu
Willst du mich auf der Nase herumführen?	Tu
Willst du mich heiraten?	Tu
Willst du mich immer noch?	Tu
Willst du mich veralbern?	Tu
Willst du mich zum Besten halten?	Tu
Willst du mich ärgern?	Tu
Willst du rutschen gehen?	Tu
Wird das Teil gebürstet, gestrahlt, poliert, mattiert?	Tu
Wird das lange dauern?	Tu
Wird das reichen?	Tu
Wird das Überbewertet?	Tu
Wird die Sandler Hinterglasmalerei bald zum immateriellen, nationalen Kulturerbe erklärt?	Tu
Wird eine Stornogebühr berechnet?	Tu
Wird es eine große Hochzeit sein?	Tu
Wird es sich langfristig bewähren?	Tu
Wird es wehtun?	Tu
Wird man Ausflüge mit einem Tauchschiff unternehmen?	Tu
Wirklich?	Tu
Wirkt Milch unter dem Strich basisch oder sauer, bzw. entzieht es dem Körper Mineralstoffe?	Tu
Wirst du eine Rede halten?	Tu
Wirst du mich heiraten?	Tu
Wirst du zu Weihnachten zu Hause sein?	Tu
Wissen Sie etwas von…?	Tu
Wissen Sie zufälligerweise…?	Tu
Wissen Sie, mit wem Sie sprechen?	Tu
Wo anders, wenn nicht hier?	Td
Wo arbeiten Sie?	Td
Wo beginnen die Schiffsrundfahrten?	Td
Wo bekomme ich Eintrittskarten?	Td
Wo bekomme ich die Mehrwertsteuer rückerstattet?	Td
Wo bin ich stehen geblieben?	Td
Wo bleibt das Berufsrisiko der Soldaten, wo die Solidarität Österreichs?	Td
Wo denkst du hin?	Td
Wo endet die Privatsphäre, wo beginnt Schnüffelei, nein, wo beginnt Überwachung?	Td
Wo finde ich Sonnencreme?	Td
Wo finde ich den Wagenheber?	Td
Wo finde ich einen Lappen und einen Eimer?	Td
Wo finde ich einen Wischlappen?	Td
Wo finde ich…?	Td
Wo gehst du zur Schule?	Td
Wo genau liegt der Unterschied zwischen Shorts, Boxershorts und Badehosen?	Td
Wo gibt es auf dem Schiff Toiletten?	Td
Wo gibt es auf dem Schiff eine Wechselstube?	Td
Wo gibt es denn so was?	Td
Wo gibt es hier Duschen?	Td
Wo gibt es hier Müllcontainer?	Td
Wo gibt es hier Toiletten?	Td
Wo habe ich den Fehler gemacht?	Td
Wo haben Sie studiert?	Td
Wo habt ihr euch kennengelernt?	Td
Wo hast du das gelernt?	Td
Wo hast du die Kinder?	Td
Wo hast du die aufgegabelt?	Td
Wo hast du es hingelegt?	Td
Wo hast du es versteckt?	Td
Wo hast du sie zum ersten Mal gesehen?	Td
Wo hat er das her?	Td
Wo hört der Schutz auf, wo beginnt die Protektion?	Td
Wo in Linz gibt es Kuttelsuppe?	Td
Wo ist da ein Temporalsatz?	Td
Wo ist das Hotelrestaurant?	Td
Wo ist das nächste Krankenhaus?	Td
Wo ist der Check-in-Schalter?	Td
Wo ist der Paketschalter?	Td
Wo ist der Schalter?	Td
Wo ist der Sicherungskasten?	Td
Wo ist der Speisewagen?	Td
Wo ist der beste Angelplatz?	Td
Wo ist der nächste Bahnhof?	Td
Wo ist der nächste Briefkasten?	Td
Wo ist der nächste Campingplatz?	Td
Wo ist der nächste Geldautomat?	Td
Wo ist der nächste Hypermarkt?	Td
Wo ist der nächste Skilift hier?	Td
Wo ist die Gepäckaufbewahrung?	Td
Wo ist die Spucktüte?	Td
Wo ist die Zeit hin?	Td
Wo ist die nächste Haltestelle?	Td
Wo ist die nächste Polizeistation?	Td
Wo ist die nächste Telefonzelle?	Td
Wo ist die nächste Werkstatt, bitte?	Td
Wo ist die nächstgelegene Unterkunft?	Td
Wo ist es?	Td
Wo ist hier der nächste Parkplatz?	Td
Wo ist hier die Kasse?	Td
Wo ist hier die Umkleidekabine, bitte?	Td
Wo ist hier eine Drogerie?	Td
Wo ist unser Zimmer?	Td
Wo kann ich Ersatz für verlorenes Gepäck beanspruchen?	Td
Wo kann ich Fahrkarten bekommen?	Td
Wo kann ich Fahrkarten kaufen?	Td
Wo kann ich den Verlust meines Gepäcks melden?	Td
Wo kann ich denn solche bekommen? bzw. wie heißen die denn mit Fachausdruck?	Td
Wo kann ich die Karten bekommen?	Td
Wo kann ich dieses Buch besorgen?	Td
Wo kann ich ein Auto mieten?	Td
Wo kann ich einen Stadtplan bekommen?	Td
Wo kann ich hier angeln?	Td
Wo kann ich mein Gepäck abholen?	Td
Wo kann ich mir die Hände waschen?	Td
Wo kann ich parken?	Td
Wo kann ich selbst nachhaltige Techniken gebrauchen, um deren Fortschritt zu befördern, beginnend bei der Energie spar Lampe?	Td
Wo kann man das kaufen?	Td
Wo kann man hier parken?	Td
Wo kann man hier trainieren?	Td
Wo kommst du denn her?	Td
Wo kommst du her?	Td
Wo können wir das Zelt aufschlagen?	Td
Wo können wir eine Stadtrundfahrt buchen?	Td
Wo können wir einige Informationen über die Stadt bekommen?	Td
Wo können wir parken?	Td
Wo können wir unsere Skier abstellen?	Td
Wo lebst du denn?	Td
Wo liegt das Optimum zwischen physischer Präsenz und virtueller Zusammenarbeit?	Td
Wo liegt die Grenze zwischen Babyspeck, aus dem die Kinder herauswachsen, und Übergewicht?	Td
Wo seid ihr gewesen?	Td
Wo sind Sie jetzt?	Td
Wo sind bloß die ganzen Menschen hergekommen?	Td
Wo sind die Papiere?	Td
Wo sind hier die Toiletten?	Td
Wo sind unsere Sitzplätze?	Td
Wo sind wir? Wie heißt die Haltestelle?	Td
Wo sitzen wir?	Td
Wo soll ich anhalten?	Td
Wo soll ich aussteigen?	Td
Wo soll ich das ausladen?	Td
Wo soll ich die Datei abspeichern?	Td
Wo soll ich die Fahrkarte entwerten?	Td
Wo soll ich es bezahlen?	Td
Wo soll ich es hinlegen?	Td
Wo soll ich es unterschreiben?	Td
Wo soll ich euch rauslassen?	Td
Wo soll ich umsteigen?	Td
Wo steckst du denn?	Td
Wo steht hier was von Stöckchen zum Rollschuhlaufen?	Td
Wo steigen wir aus?	Td
Wo studiert er?	Td
Wo treffen wir uns?	Td
Wo tut es Ihnen weh?	Td
Wo unterziehe ich mich dieser Untersuchung?	Td
Wo verbringen Sie den Urlaub?	Td
Wo verbringt ihr euren Urlaub?	Td
Wo werden wir schlafen?	Td
Wo willst du sitzen?	Td
Wo wohnen Sie?	Td
Wo wohnst du?	Td
Wo wären da beispielsweise Schach oder Schiessen zu situieren?	Td
Wofür interessieren Sie sich?	Td
Wofür soll Ihre Schmährede gut sein?	Td
Woher die brachiale Aggression Meiers gegen den feinfühligen Autoren?	Td
Woher hast du das?	Td
Woher hast du die Narbe?	Td
Woher kennen wir uns?	Td
Woher kennst du ihn?	Td
Woher kommen Sie?	Td
Woher kommen die Geräusche?	Td
Woher kommst du?	Td
Woher weißt du das?	Td
Woher wissen Sie das?	Td
Woher zieht es so?	Td
Wohin damit?	Td
Wohin eilst du?	Td
Wohin fahren Sie im Sommer?	Td
Wohin fahrt ihr in den Urlaub?	Td
Wohin fährt dieser Bus?	Td
Wohin fährt dieser Zug?	Td
Wohin führt dieser Weg?	Td
Wohin führt uns diese Kombination von Spielsucht und Börsengeschäft?	Td
Wohin gehen Sie?	Td
Wohin gehen wir eigentlich?	Td
Wohin gehen wir morgen Abend?	Td
Wohin gehen wir?	Td
Wohin geht diese Welt?	Td
Wohin genau werden Sie den Wagen abschleppen?	Td
Wohin hast du das Buch gelegt?	Td
Wohin hat er das gegeben?	Td
Wohin ist er gegangen?	Td
Wohin kommt der Stuhl?	Td
Wohin möchten Sie gehen?	Td
Wohin so eilig?	Td
Wohin würden Sie diese Pflanze zuordnen?	Td
Wohnen Sie in einem Plattenbau oder einem Familienhaus?	Tu
Wohnen Sie weit von hier?	Tu
Wollen Sie es sehen?	Tu
Wollen Sie etwas trinken?	Tu
Wollen Sie ihm eine Nachricht hinterlassen?	Tu
Wollen Sie mitfahren?	Tu
Wollen Sie vielleicht…?	Tu
Wollen wir nicht die Plätze tauschen?	Tu
Wollen wir noch ein trinken gehen?	Tu
Wollen wir tanzen?	Tu
Wollen wir warten oder gehen wir woandershin?	Tu
Wollen wir wetten?	Tu
Wollt ihr euch uns anschließen?	Tu
Wollt ihr fernsehen?	Tu
Wollt ihr im Kamin heizen?	Tu
Wollt ihr, dass ich das mache?	Tu
Wolltest du etwas von mir?	Tu
Womit beschäftigen Sie sich?	Td
Womit denn sonst? mit nem Abakus oder 10 gelben Fingern?	Td
Womit fangen wir an?	Td
Womit hast du das geöffnet?	Td
Womit soll ich dann weiterfahren?	Td
Woran denkst du?	Td
Woran hängt es denn?	Td
Woran ist er gestorben?	Td
Woran liegt es?	Td
Worauf will er damit hinaus?	Td
Worauf willst du damit hinaus?	Td
Woraus besteht Königswasser?	Td
Woraus ist das hergestellt?	Td
Worin besteht aber nun diese Scheußlichkeit konkret?	Td
Worin liegt der Vorteil?	Td
Worum geht es dort?	Td
Worum geht es?	Td
Worum genau geht es bei dieser Arbeit?	Td
Worüber denkst du nach?	Td
Worüber hätten die Schotten im letzten September abgestimmt, fragt sie provokant?	Td
Worüber lachst du?	Td
Worüber wunderst du dich?	Td
Wovon ist die Rede?	Td
Wovon sprichst du denn?	Td
Wovon zeugt das?	Td
Wovor fürchtest du dich?	Td
Wovor hast du Angst?	Td
Wozu dann noch vielleicht vorweg Ängste schüren, wenn das Horoskop etwas Negatives aufzeigt?	Td
Wurde da das mythologisch besetzte Tohuwabohu von der Wissenschaft entzaubert?	Tu
Wurde die gute, freiheitliche BRD von ostdeutscher Autoritätsgläubigkeit vergiftet?	Tu
Während der Dienststunden?	Tu
Wäre SS vorne + hinten so unratsam?	Tu
Wäre das dann ein linearer Zusammenhang, oder eher logarithmisch?	Tu
Wäre das möglich?	Tu
Wäre er mit gut 500 Euro grade noch selbstlos, mit 800 Euro aber schon ein skrupelloser Raffke?	Tu
Wäre es möglich, mein Fahrrad im Keller abzustellen?	Tu
Wäre es nicht besser zu warten?	Tu
Wäre irgendwann das kranke Gehirn regenerationsfähig?	Tu
Wären Sie interessiert?	Tu
Wären Sie so nett und könnten Sie das Fenster öffnen?	Tu
Wünschen Sie noch etwas?	Tu
Würde die SVP sich fortan querlegen, wo sie nur kann, und damit die Politik blockieren?	Tu
Würde er mich drannehmen?	Tu
Würde es Sie stören, wenn ich hier rauche?	Tu
Würde es Sie stören, wenn ich rauche?	Tu
Würde es stören, wenn…?	Tu
Würden Sie mir bitte Ihre Telefonnummer geben?	Tu
Würden Sie mir einen Dienst erweisen?	Tu
Würden Sie so nett sein und…?	Tu
Würdest du es annehmen?	Tu
Würdest du es glauben?	Tu
Würdest du mir bitte helfen?	Tu
Zahle ich jetzt oder bei der Abreise?	Tu
Zahlen Sie bar oder mit Scheck?	Tu
Zahlt man hier für ein Rezept?	Tu
Zahlt man im Voraus oder bei der Abfahrt?	Tu
Zahlt man pro Person oder pro Zelt?	Tu
Zu blöd, um einen Inbusschlüssel rechts/linksrum zu drehen oder was?	Tu
Zu welchem Schalter soll ich gehen?	Td
Zum Kontrollieren, ob meine Messer noch komplett im Messerblock sind?	Tu
Zum Mitreden, zum Anregen, zum miteinander darüber danach bei einem Glas Portwein diskutieren?	Tu
Zum Thema arbeiten nur doofe bei der Bahn, gegenfrage gibt hier auch doofe im Chat?	Tu
Zumal er, wie Messner mittlerweile, fünf Museen sein Eigen nennt?	Tu
Zupfst du dir die Augenbrauen?	Tu
Zwei Männer mit Arsenik vergiftet?	Tu
Zwingen diese kleinen klugen Köpfe ihre Eltern, sie beim Pauken anzuspornen?	Tu
Öden Sie sich schon?	Tu
Überredet das euch jetzt nach AC zu kommen?	Tu
Übersah einer der beiden Lokführer ein Signal?	Tu
Überschneiden sich diese Speicher eigentlich irgendwie, oder sind die voneinander unabhängig?	Tu
Überschüssige Pfunde abzubauen kann gesundheitliche Vorteile bieten, doch welche Diät bringt den größten Erfolg?	Td
Übst du bergab auf einer Wiese?	Tu
Übst du noch, oder postest du schon?	Tu
