A Bělorusko jako možný soupeř ve čtvrtfinále?	Tu
A Sedm let v Tibetu?	Tu
A bude chtít ukázat svou sílu?	Tu
A bude mít včerejší panika negativní důsledky pro celou globální ekonomiku, čehož se komentátoři a analytici obávali už během posledních dvou otřesů?	Tu
A celodenní náplň?	Tu
A cena jachty?	Tu
A co Kubiš s Gabčíkem?	Td
A co Maďaři v Rumunsku?	Td
A co budete dělat dál?	Td
A co budou platit po mé smrti?	Td
A co by na to řekl fotbalový komentátor?	Td
A co by si pomyslel pavouk?	Td
A co dlužníci?	Td
A co dnes uvidíte?	Tu
A co dál?	Tu
A co dělají vaše vnoučata?	Td
A co hygiena?	Td
A co investoři?	Td
A co je na tom špatného?	Td
A co jsem jim přivezl?	Td
A co jsou hlavní vládní hříchy?	Td
A co já?	Tu
A co kolegové, kolegové hlasovali?	Tu
A co konkurs?	Td
A co lidovci?	Td
A co na to centrální banka?	Td
A co na to řidiči?	Td
A co na to říká Petra Buzková, která svoji kandidaturu nevyloučila?	Td
A co nového v kultuře?	Td
A co nás vlastně motivuje k dalšímu vzdělávání?	Td
A co o Grulichovu působení na vnitru říká lidovec Cyril Svoboda?	Td
A co obnáší být členem autoklubu?	Td
A co odbor životního prostředí, urbanisté, existují vůbec?	Tu
A co on?	Tu
A co osobnosti takzvané křižné?	Td
A co ostatní čeští básníci?	Td
A co pak bude s reformou?	Td
A co poslední branka?	Td
A co rychlé pomrkávání?	Td
A co s Kosovskou osvobozeneckou armádou?	Td
A co samotné stránky pracovních úřadů?	Td
A co sestry Krejčovy?	Td
A co si myslí o smíšených manželstvích?	Td
A co sponzoring?	Td
A co ta praktická žurnalistika?	Td
A co ten teď dělá?	Td
A co teď?	Tu
A co ti chudáci, kteří pro samou práci nemají čas se pořádně zviditelnit vždyť zviditelňování se je samo o sobě práce na plný úvazek?	Td
A co ty?	Tu
A co třeba využít Kukova citu pro gólové situace?	Td
A co udělal s prémií osmačtyřicet tisíc dolarů?	Td
A co v energetice?	Td
A co všechny ty ženy ve vašem životě, o nichž denně slyšíme?	Td
A co české banky?	Td
A co říkají na africké angažmá rodiny lékařů?	Td
A co říkal na výkon rozhodčích?	Td
A co?	Tu
A další kauzy?	Tu
A dnes?	Tu
A dál?	Tu
A dělají v těch novinách takové změny?	Tu
A ejhle, kdo se smál nejvíce?	Td
A etničtí Albánci?	Tu
A existuje vztah Rusů k Čečencům?	Tu
A hodlá se po porodu vrátit na obrazovku?	Tu
A humor italský?	Tu
A hvězdy, jichž se celý mediální kolotoč týká?	Tu
A jaderné elektrárny?	Tu
A jak byste dopadl?	Td
A jak chtějí členové mise solidarity těch tisíc dětí najít?	Td
A jak dlouho bude tento proces trvat?	Td
A jak je to s mimořádnými schopnostmi šachistů?	Td
A jak jsi dopadl v Antverpách?	Td
A jak k tomu přijde poctivý čistý skladatel, který probdí noci a hit nikde?	Td
A jak může podobná kauza vůbec vzniknout?	Td
A jak na dřevíčskou výzvu reagoval Zemanův smluvní partner Václav Klaus?	Td
A jak na jejich přítomnost zareagují rekreanti?	Td
A jak na ni mnozí lidé reagují?	Td
A jak platí ředitele škol, které osm let degradují maturitu?	Td
A jak se Novozélanďané o Pekáčkovi dozvěděli?	Td
A jak se chovají média?	Td
A jak se dozvěděl, že vyhrál?	Td
A jak se ji podaří zachytit?	Td
A jak se nižší úroky projeví v jednotlivých zemích Eurolandu?	Td
A jak tedy vypadá realita na hřišti?	Td
A jak to bylo s Karlem Gottem, kterého jste chtěli použít jako zkušební balónek?	Td
A jak to zařídit, aby nevyhrál ten první?	Td
A jak že jsme vstoupili na mediální trh?	Td
A jak?	Tu
A jakou to úroveň má premiér na mysli?	Td
A jaká bude další cesta oceněných Knoflíkářů?	Td
A jaká bude výše výkupného, zprostředkovateli?	Td
A jaká je vůbec historie jeho německého úspěchu?	Td
A jaká knížka bude ta příští?	Td
A jaké daně se budou snižovat?	Td
A jaké podmínky nabízí?	Td
A jaké poklady to vlastně Ungelt skrývá?	Td
A jakým způsobem se to dá posoudit?	Td
A je to vůbec reálné?	Tu
A jeho recept na dlouhověkost Žlutého psa?	Tu
A jejich ideové zdůvodnění?	Tu
A jestli mě znervózňoval?	Tu
A jestlipak víš, Františku, že máme dnes volby?	Tu
A jste typ univerzálního nájemného ředitele?	Tu
A já?	Tu
A k čemu všemu to může vést?	Td
A kde je expert na ústavní právo Zdeněk Jičínský?	Td
A kde jsou argumenty?	Td
A kde jsou nejlepší útočníci minulého ročníku soutěže?	Td
A kdo by si nepřál, aby jeho vizitka byla co nejkrásnější?	Td
A kdo je tam teda generální ředitel?	Td
A kdo může za stav ducha ostrostřelce a astrologa Baudyše?	Td
A kdo se podvolí pravidlům nového pořádku, když třeba zákony práva budou vtěsnány do kódů anebo kódy přímo nahrazeny?	Td
A kdo?	Tu
A kdy mohou majitelé aut očekávat, že na nich bude pojišťovna dluh vymáhat?	Td
A kdy?	Tu
A kdybyste měla jmenovat alespoň některé své favority?	Tu
A když sociální demokraté své sliby nesplní?	Tu
A koho že by taková vláda posílila?	Td
A kolik z nich opravdu vydává knihy?	Td
A konzultovali jste tento krok s nepřítomným předsedou?	Tu
A mluví anglicky?	Tu
A multimédia, nosiče spojující text, zvuk a obraz?	Tu
A myslíte, že takové akce prospívají české hudbě?	Tu
A má to vůbec smysl?	Tu
A měl byste něco proti známému chirurgovi Kočandrlemu?	Tu
A měla ta výzva nějakou reakci?	Tu
A může jim být důvěřováno, že do svých kalkulací nezahrnou také vlastní zájmy?	Tu
A na kolik si tak přijdou?	Td
A na čem hrají třeba házenkáři nebo basketbalisté?	Td
A nakonec, jak se s paralaxou vyrovnat?	Td
A nedá se říct alespoň lokty?	Tu
A není náhodou nejhůř už teď?	Tu
A nevíš, kolik vás bude?	Tu
A nizozemští fanoušci?	Tu
A o jaké vlastnosti pečuje škola nejméně?	Td
A oč v té hře vlastně jde?	Td
A pak sněmovna, proč ne sněmovna?	Td
A pak?	Tu
A pokud ano, je na tom něco špatného?	Tu
A pokud ano, tak kdy?	Tu
A postoj církve?	Tu
A potom?	Tu
A poučení profesionální?	Tu
A pronájmy státní půdy zemědělcům?	Tu
A proč by k takovému ovlivnění nemohlo dojít?	Td
A proč by měli nést odpovědnost za rozhodování, do kterého nemohou mluvit?	Td
A proč bychom jim to neumožnili?	Td
A proč fouká vítr?	Td
A proč hned strašit s nejhorším?	Td
A proč je lepší vysouvací anténka, ačkoliv její krátký kolík může někdo považovat za mnohem elegantnější?	Td
A proč jsme do vyprávění vtáhli pomyslného, ideálního cizince?	Td
A proč mají být čeští politici takto hájeni?	Td
A proč nás hned straší s nejhorším?	Td
A proč se mám přetvařovat?	Td
A proč se premiér neseznámí s podrobnostmi kauzy, než o ní začne veřejně mluvit?	Td
A proč se tedy hry vůbec zúčastnil?	Td
A proč spor vůbec vznikl?	Td
A proč zrovna dvojnásobek?	Td
A proč?	Tu
A prožívá?	Tu
A pátá možnost?	Tu
A případná ztráta svrchovanosti?	Tu
A svěřit libreto Jiřímu Suchému?	Tu
A tady?	Tu
A teď jsem najednou Pákistánec?	Tu
A teď?	Tu
A to je všechno?	Tu
A to už nemám žádnou šanci?	Tu
A to vy jako zařídíte?	Tu
A tohle?	Tu
A ty strýčku, kam jedeš?	Td
A ty?	Tu
A v čem spočívá desetiletý úspěch odpočinkových příběhů o bohatých amerických dětech?	Td
A vidíte, jak náš dělostřelec perfektně objekt zasáhl?	Tu
A vy jste?	Tu
A vy se, pane kolego, divíte?	Tu
A vy?	Tu
A víte co?	Tu
A víte náhodou, co jsou to usazené horniny?	Tu
A víte proč?	Tu
A víte, co je zvláštní?	Tu
A víš co?	Tu
A víš proč?	Tu
A výsledek?	Tu
A z jakých důvodů lidé nejčastěji přelaďují?	Td
A zločinné dědky chceš dávat za mříže?	Tu
A znamenají, že dětí ve zbrani přibývá?	Tu
A čas už dozrál?	Tu
A čemu všemu napomáhají?	Td
A čím bude v budoucnosti?	Td
A čím že to přesně mladý ministr trpí?	Td
A že je tady míň hvězd?	Tu
A?	Tu
Ahoj, nevíš, kdo se mi sem dovolal?	Tu
Ale Vašku, když odejdu?	Tu
Ale budou u moci vždycky?	Tu
Ale chce někdo?	Tu
Ale co auta?	Td
Ale co je svět Čechovův?	Td
Ale co jejich méně osvícení kolegové, kteří se rádi odposlouchávají a udávají dokonce navzájem?	Td
Ale co kdyby zeď zbourali běloši?	Td
Ale co když je zřejmé, že čas člověka je sečten?	Td
Ale co když oni omezují moji demokracii?	Td
Ale co má teď rada dělat?	Td
Ale co těch sedmdesát devět dalších?	Td
Ale co?	Tu
Ale cožpak to nějak vybočuje?	Tu
Ale euro je slabé, je to úspěch?	Tu
Ale homosexualita je, aspoň trošku, nenormální, ne?	Tu
Ale k čemu to všechno?	Td
Ale kde byli ti vzorní synáčkové z pražských rodin a ty dcerušky, když bylo potřeba ujmout se uprchlíků a pomoci ohroženým Židům přes hranice?	Td
Ale kdo ho svrhne v zablokované zemi?	Td
Ale kdo ho svrhne, v zablokované zemi?	Td
Ale kdo je to ta Turba, že?	Td
Ale kdo ten svět vlastně šéfuje?	Td
Ale může se to vůbec?	Tu
Ale můžeme za to my gadžové?	Tu
Ale nač to všechno?	Td
Ale není to jen europocentrická iluze?	Tu
Ale probůh, proč by nemělo být?	Td
Ale proč by měla takové peníze brát nerudná obvoďačka, jejíž zájem o pacienta končí vsunutím dřívka kamsi k pacientovým mandlím?	Td
Ale proč by nakonec nepřijal tak lákavou nabídku?	Td
Ale proč chodit do zahraničí?	Td
Ale proč urážet, a navíc nestydatě a nefundovaně?	Td
Ale proč?	Tu
Ale rozuměls tomu Klausovi?	Tu
Ale třicet halířů za Grebeníčka?	Tu
Ale u ředitele?	Tu
Ale víte co?	Tu
Ale víte, co je báječné?	Tu
Ale víš co?	Tu
Ale víš, jak se tam bude líbit premiérům?	Tu
Ale zároveň máte potřebu řešit podobné problémy veřejně?	Tu
Ale čeho chtěl Hrad dosáhnout?	Td
Ale čím si vysvětlujete ohlas prózy samé?	Td
Ale šotek to nepsal, ten si jenom zařádil?	Tu
Ale?	Tu
Anebo je sežraly poválečné metalobioformy?	Tu
Anebo že bychom Říčanovi křivdili?	Tu
Ani tím jste nedráždil?	Tu
Ani ňáká hnědá?	Tu
Ano nebo ne?	Tu
Ano, nebo ne?	Tu
Ano?	Tu
Asi dvacet, pětadvacet?	Tu
Auto je pořád v záruce, mám nárok na výměnu a vyplatí se vůbec?	Tu
Avšak jaká je moc dnešního prezidenta, jehož popularita se navíc povážlivě zhoupla?	Td
Avšak proč dělat věci polovičatě?	Td
Baví vás jezdit autem?	Tu
Baví vás víc být hvězdou sólového koncertu se symfonickým orchestrem?	Tu
Berete s sebou fotografii někoho blízkého?	Tu
Berete s sebou něco pro štěstí?	Tu
Berete s sebou něco zvláštního?	Tu
Berete své působení na ministerstvu životního prostředí jen jako epizodu?	Tu
Bláhové sny dobrodruha?	Tu
Blázníš?	Tu
Blíží se Dzurindův konec?	Tu
Blíží se již řešení?	Tu
Blíží se k šedesátce?	Tu
Blíží se rozpad Jugoslávie?	Tu
Bojí se Nova experimentovat?	Tu
Bojíš se?	Tu
Bolí to?	Tu
Bolí tě v krku?	Tu
Bude Jágrův útok v pořádku?	Tu
Bude Kambodžanům stačit pouhá omluva hlavních aktérů genocidy?	Tu
Bude Péťa kandidovat?	Tu
Bude Rusko stát při Srbech?	Tu
Bude Tatra druhá v pořadí, kdo by mohl získat nového vlastníka?	Tu
Bude euro levnější než dolar?	Tu
Bude hrát v divadle?	Tu
Bude hůř?	Tu
Bude lepší koupit bojler?	Tu
Bude lepší?	Tu
Bude mírná přestavba?	Tu
Bude mít vláda méně místopředsedů?	Tu
Bude nadále chytat Poštulka, byť ho ve Spartě dvakrát za sebou nechali mezi náhradníky?	Tu
Bude nový díl klíčem k těm předchozím?	Tu
Bude pak souzen za úmyslnou vraždu?	Tu
Bude reforma riskantní?	Tu
Bude rozhodovat nejvyšší nabídka, jak se obává Skaunic s Bontonem?	Tu
Bude schopen to zvládnout?	Tu
Bude se starat o vaši fyzickou schránku?	Tu
Bude se starat o vaši psychickou schránku?	Tu
Bude se za rok hrát?	Tu
Bude spokojen s devadesáti tisíci?	Tu
Bude to ještě fungovat?	Tu
Bude to trvat dlouho?	Tu
Bude v pořádku?	Tu
Bude z toho moudrý?	Tu
Budeme mít lepší vládu?	Tu
Budeme mít novou vládu?	Tu
Budeme mít novou, lepší vládu?	Tu
Budeme mít za sto let takové znalosti o genetickém kódu, že budeme schopni více manipulovat s geny našeho lidského druhu?	Tu
Budeme se zabývat nulami?	Tu
Budeme střílet?	Tu
Budeme tedy neoficiálně hovořit o euráčích či euřenách?	Tu
Budeme zločinné dědky dávat za mříže?	Tu
Budete opět šokovat jako v Opeře Mozart?	Tu
Budete se na něj dívat?	Tu
Budeš pracovat do šedesáti?	Tu
Budou další problémy?	Tu
Budou i oni zatčeni?	Tu
Budou jednou i lidé díky genovému inženýrství inteligentnější, silnější a krásnější?	Tu
Budou ji odteď v houfu vést lépe než dosud každý sám za sebe?	Tu
Budou lépe a efektivněji fungovat úřady?	Tu
Budou mít lidi zájem?	Tu
Budou mít mé děti možnost se vzdělávat?	Tu
Budou pak lékaři léčit zdarma?	Tu
Budou reformy?	Tu
Budou se jim snadněji odškrtávat fajfky?	Tu
Budou se v příštích letech festivalová témata obměňovat?	Tu
Budou se zvyšovat ceny jízdného?	Tu
Budou tam ležet tisíce stížností?	Tu
Budou východiskem palivové články?	Tu
Budou zavedeny kvóty?	Tu
Budou úvěry?	Tu
Budou školám chybět peníze od cizinců?	Tu
Budou šťastní?	Tu
Budu mít záznam, když špatně zaparkuji?	Tu
Bují černý trh?	Tu
Byl by to systém jiný než plně dirigistický?	Tu
Byl bych já ještě přísnější, kdybych měl vychovávat svou pubertální kopii?	Tu
Byl jste během šampionátu v kontaktu s panem Augustou?	Tu
Byl jste naštván?	Tu
Byl jste nervózní?	Tu
Byl jste překvapený, když padla volba na vás?	Tu
Byl jste při losu nervózní?	Tu
Byl jste sebekritický, když jste vzal post ministra?	Tu
Byl jste vůbec nervózní?	Tu
Byl kolaborant?	Tu
Byl nějaký irácký špion?	Tu
Byl počet jeho potomků snahou znovu neosiřet?	Tu
Byl tam spisovatel, archeolog, dobrodruh, voják a diplomat?	Tu
Byl to omyl?	Tu
Byl to ráj?	Tu
Byl to váš životní zápas?	Tu
Byl to záměr?	Tu
Byl to zázrak?	Tu
Byl to úmysl?	Tu
Byla Bosna osmou křížovou výpravou?	Tu
Byla hudba důležitá i v Pelíšcích?	Tu
Byla má žena vůči mně loajální?	Tu
Byla ta jednání v Bambergu?	Tu
Byla to i pro vás dobrá sezóna?	Tu
Byla to slova Viktorínova?	Tu
Byla to tvrdá pravda života?	Tu
Byla v sedmdesátých letech nuda?	Tu
Byla vám postava alespoň něčím sympatická?	Tu
Byla česká sametová revoluce v něčem výjimečná?	Tu
Byli jsme národem zbabělců?	Tu
Bylo by dobré zrušit dvoudenní lhůtu, po kterou je volební kampaň nepřípustná?	Tu
Bylo jich tolik, abyste tím byl znepokojen?	Tu
Bylo jich šest?	Tu
Bylo mu osmdesát?	Tu
Bylo pro vás těžké naučit se psát hebrejsky?	Tu
Bylo sedm dyslektiků v jedné třídě?	Tu
Bylo tedy jeho rozhodnutí rozumné?	Tu
Bylo tedy nutné scénář od základu přepsat?	Tu
Bylo tedy oněch osm patových výprav skutečně k ničemu?	Tu
Bylo to horší zlo?	Tu
Bylo to opravdu nevyhnutelné?	Tu
Bylo to polské lajdáctví?	Tu
Bylo to spiknutí mafie a státních úředníků?	Tu
Bylo to v té době obvyklé?	Tu
Bylo to z jejich strany vydírání?	Tu
Bylo to záměrné?	Tu
Bylo v těchto třech knihách vydáno vše, co Jan Lopatka napsal?	Tu
Bylo vám nějak ubližováno?	Tu
Bylo řešením diplomatické handrkování?	Tu
Byly to omyly?	Tu
Byly za vším úplatky?	Tu
Bývá spouštěčem člověk?	Tu
Chce Kreml dokonce ďábelským způsobem torpédovat mírový plán pro Kosovo, který sám dojednal?	Tu
Chce se k nim vrátit?	Tu
Chce se mi čůrat, a co teď?	Td
Chce se ti čůrat?	Tu
Chce snad ta bába říct, že ženy jsou cítit?	Tu
Chceme snad u nás rozšířit satanismus?	Tu
Chcete od lékaře slyšet milosrdnou lež?	Tu
Chcete od lékaře slyšet pravdu?	Tu
Chcete se ekologií zabývat i v budoucnu?	Tu
Chcete se opět vydat do fascinujícího světa vědy a techniky?	Tu
Chcete si hned vybavit celou domácnost?	Tu
Chcete to všechno jinak?	Tu
Chcete tuto dnešní bilanci nějak uzavřít?	Tu
Chcete vysílat celoplošně?	Tu
Chcete znát souvislosti, které zůstávají skryty?	Tu
Chcete řidičák?	Tu
Chcete, pánové, opravdu společný vzdělávací základ?	Tu
Chcete?	Tu
Chceš být politik?	Tu
Chceš magnetofon?	Tu
Chceš novou motorku?	Tu
Chceš něco?	Tu
Chceš větší?	Tu
Chceš úvěr?	Tu
Chceš šusťák?	Tu
Chceš?	Tu
Chodí Vašík na procházky?	Tu
Chodíte ozbrojení?	Tu
Chorvatská nepřichází v úvahu?	Tu
Chtějí pikantnosti, tak proč jim je nedopřát?	Tu
Chtěl bys být politikem?	Tu
Chtěl byste na střídačce reprezentačního mužstva zůstat i v příští sezóně?	Tu
Chtěl byste, aby přijela i vaše choť?	Tu
Chtěl snad Klaus, aby po něm občané jednou hrabali špendlíkem?	Tu
Chtěl snad urazit hudbu, která byla láskou jeho života?	Tu
Chtěli po vás zaplatit sto tisíc šilinků za plastickou operaci, ačkoli původně mluvili o pětasedmdesáti tisících?	Tu
Chtěly by se dámy stát poslankyněmi?	Tu
Chutná vám?	Tu
Chutná?	Tu
Chybí vám příležitost?	Tu
Chybí českým scenáristům cit pro vtipný dialog?	Tu
Chystáte se na Nagano nějak speciálně?	Tu
Chytí se na lep?	Tu
Chápete také frustrace jiných úhlů pohledu?	Tu
Chápete to?	Tu
Chápete vůbec, jak převratného okamžiku jsme svědky?	Tu
Chápete?	Tu
Chápeš to?	Tu
Chápeš?	Tu
Cikáni bývali skvělí hudebníci, jak je to teď?	Td
Co ale dělají demokraté s oněmi osmdesáti procenty hlasů?	Td
Co až skončí kalendářní rok?	Td
Co blbnou?	Td
Co bude podle vašeho názoru pro pana Luxe v boji s jeho onemocněním v nejbližších dnech a týdnech nejdůležitější?	Td
Co bude s Londýnem?	Td
Co bude s broukem a letadlem?	Td
Co budete na EURO považovat za úspěch?	Td
Co budeš dělat?	Tu
Co budou dělat s tamními Srby, kteří žijí v bídných podmínkách v albánském obklíčení?	Td
Co by kolaps způsobil?	Td
Co by podle vás mělo platit na Francouze, s nimiž se utkáte v pátek?	Td
Co by případné odložení zavedení eura znamenalo pro Českou republiku, Polsko a Maďarsko?	Td
Co by se například stalo při požáru skladů s obrovskými zásobami pohonných hmot, což je v tom zmatku docela pravděpodobné?	Td
Co by vůbec referendum mohlo dokázat?	Td
Co bylo hlavním důvodem k jeho odvolání z funkce?	Td
Co bylo nejdůležitější, co nejtěžší?	Td
Co bylo nejdůležitější?	Td
Co bylo nejtěžší?	Td
Co byste označil za její dosavadní největší úspěch, a naopak za největší chybu?	Td
Co byste popřál těm mladým nadšeným posluchačům, kteří tvořili většinu publika vaší přednášky ve Veletržním paláci?	Td
Co chceme?	Td
Co chceš?	Tu
Co chybí ve výchovných ústavech?	Td
Co cítím?	Td
Co dodat?	Tu
Co dál s vládou?	Td
Co dál?	Tu
Co děláš?	Tu
Co ho přesvědčilo?	Td
Co je chejduk?	Td
Co je na popravách tak důležitého, že jsou Spojené státy ochotny vystavit se kvůli nim příkrým odsudkům ze zahraničí?	Td
Co je to epitaf?	Tu
Co je to nakonec ona stabilita, kterou se nás Zeman s Klausem snaží jakoby uhranout?	Td
Co je to však platné, když nevstřelili góly?	Td
Co je to za svinstvo, když musíte držet lidi v poutech?	Td
Co je vaším cílem v budoucnu?	Td
Co je zajímavého v oblíbené rekreační obci Pražanů?	Td
Co je účinnější?	Td
Co je?	Tu
Co jedli astronauti?	Td
Co jim kdo pomůže?	Td
Co jim naordinuje?	Td
Co jiného je útok na celou skupinu našich spoluobčanů?	Td
Co jsem říkal?	Tu
Co jsi říkal?	Tu
Co jsi říkala?	Tu
Co jste hráčům ráno v kabině řekl?	Td
Co jste říkal spoluhráčům na střídačce?	Td
Co jste říkal?	Tu
Co já bych jim byl teď platný?	Td
Co já vím?	Tu
Co já?	Tu
Co kdyby vlezl ke mně?	Td
Co když bude následovat Flachbarta, jenž po přestupu z Bohemians pouze leští lavičku?	Td
Co když jsou důkazy opravdu příliš slabé?	Td
Co konkrétně vás naučili?	Td
Co mají diváci, které nezajímá hudba, dělat?	Td
Co mají poradit maminkám?	Td
Co myslíte, proč máme národní park?	Td
Co má budoucnost?	Td
Co mám z toho, že pracuji?	Td
Co máte rád?	Td
Co mě vadí na ostatních řidičích?	Td
Co měl junák dělat?	Td
Co na nich zlepšovat?	Td
Co nám mají doporučit?	Td
Co nám řekl včera?	Td
Co nás v tom případě čeká?	Td
Co následovalo?	Td
Co obnáší funkce varhaníka?	Td
Co od něj budu chtít?	Td
Co pro ně znamená nějaká ta tisícovka, když si mohli dovolit auťák třeba za milion?	Td
Co prožívá režisér, když sleduje svůj film ve zmrzačené podobě?	Td
Co radíte spotřebitelům?	Td
Co s tím uděláte?	Td
Co s tím?	Tu
Co se bude dít po volbách, lze doprivatizaci zastavit nebo zbrzdit?	Td
Co se mi může stát, jestliže opomenu zaplatit do konce února zákonné pojištění automobilu?	Td
Co se nejvíc týká pověstných pražských taxikářů?	Td
Co se pak děje s hrdostí?	Td
Co se probůh dělo mezi tím?	Td
Co se při nich zjišťuje?	Td
Co se snažíte zachytit, když malujete?	Td
Co se stane s rozhodčím, který bude vyřazen z listiny?	Td
Co se to děje?	Td
Co se v družstvu změnilo?	Td
Co se v té naděje plné i strastiplné dekádě české společnosti podařilo?	Td
Co se vám na zásahu v Kosovu nezamlouvá?	Td
Co se vám v té chvíli honilo hlavou?	Td
Co si myslíte o Josefu Tošovském?	Td
Co si myslíte o takovém sbližování s klasikou, jak se o to snaží muzikál Rusalka?	Td
Co si má počít podnikatel, který čtvrtletně doplácí daň z přidané hodnoty a opakovaně trpí ve stohlavých frontách podobných nešťastníků?	Td
Co si od angažmá v Plzni slibujete?	Td
Co si pomyslel v okamžiku, kdy jej Peruán předstihl?	Td
Co si počnou s argumentem, že Senát zkvalitňuje zákony?	Td
Co si to dovolujou?	Td
Co sledují?	Td
Co soudíte o letectvu?	Td
Co tady děláte, mladý muži?	Td
Co tak strašného zlobí Václava Klause, že používá tak silná slova?	Td
Co tedy rozhodlo o tomto stoosmdesátistupňovém obratu?	Td
Co teď budou ti chlapci pít?	Td
Co teď?	Tu
Co to je radioaktivita?	Td
Co to máš?	Tu
Co to pomůže, když jsou pouhými loutkami svých stran?	Td
Co to tu máte za nesmysl?	Td
Co to vlastně je ideologie?	Td
Co to vlastně jedou naši hoši na EURO reprezentovat?	Td
Co to znamená špatný přístup?	Td
Co to říkal?	Tu
Co to říká?	Tu
Co to?	Tu
Co tomu však předcházelo?	Td
Co tomu říká Úřad pro hospodářskou soutěž?	Td
Co ty?	Tu
Co tyto návrhy obsahují?	Td
Co tím chci říci?	Td
Co tím chtěl Rychetský říci?	Td
Co tím chtěl říct?	Td
Co tě nepálí, nehas?	Tu
Co udělají v severních Čechách s dalšími tisíci nezaměstnaných, až zavřou uhelné elektrárny?	Td
Co udělá ten vskutku loajální člověk?	Td
Co uděláme v případě, kdy nějaký Kubánec postřílí několik policistů a unese letadlo do Prahy?	Td
Co uděláte, pokud tak opravdu učiní?	Td
Co už s vámi provedl?	Td
Co vidíš?	Td
Co vlastně nejhoršího přinesla poslední sezona?	Td
Co vlastně provedli arbitři Železnému tak hrozného, že se jejich verdiktem odmítá řídit?	Td
Co vlastně v současnosti dělá vůdce kosovských Albánců Ibrahim Rugova?	Td
Co vlastně zvedlo ze židlí lidi z audiovizuální branže, byť chtějí z existenčních důvodů zůstat v anonymitě?	Td
Co vlastně žene závodníky, aby usilovali o hodnotné výkony a cenná umístění?	Td
Co voličům nabízíte?	Td
Co vy?	Tu
Co vyžadují Rychlý prachy?	Td
Co vás ještě drží v peřejích, když jste již na divokých řekách sesbírali takřka všechny možné pocty?	Td
Co vás v celé kauze hřbitova nejvíce překvapilo?	Td
Co vás čeká v příštích měsících?	Td
Co víc si můžeme přát?	Td
Co však je žbrblání?	Td
Co všechno chcete stihnout v létě v Čechách?	Td
Co všechno dokážou přístroje fungující na bázi supravodivosti?	Td
Co všechno museli republikáni připravit, než Romové zaútočili?	Td
Co všechno nám chystá Hospodář?	Td
Co všechno se ale skrývá v zeleni za plotem v areálu léčebny, s níž mnoho lidí spojuje pocit čehosi tabuizovaného?	Td
Co všechny u jednoho sportu drží?	Td
Co vůbec tehdy kulturně znamenal?	Td
Co z něj zbylo?	Td
Co zbývá?	Td
Co zmrzlé rameno obnáší?	Td
Co řeknete svým hráčům, až se vrátíte na soustředění?	Td
Co říkal?	Tu
Co říká hráči slovo charita?	Td
Co říkáte rozhodnutí čtyřkoalice, že o vládě jednat nebude?	Td
Co říkáte?	Td
Co říkáte?	Tu
Co říkáš?	Tu
Co šumí uvnitř mušle?	Td
Co?	Tu
Copak jsem grafoman?	Td
Copak jsem mezulán?	Tu
Copak mně chtějí, když mně vrtají mozkem?	Td
Copak může mít každý druhý univerzitu?	Tu
Copak se opravdu nenajde nic dalšího, v čem bychom byli výjimeční?	Tu
Copak to nechápeš?	Tu
Copak znovu onemocněl?	Tu
Což máme tak krátkou paměť?	Tu
Což si z nich svorně netropili posměch cenzoři všech dob a odrůd?	Tu
Cože, vždyť přivezl medaili, tady není Dvořák?	Tu
Cože?	Tu
Cožpak jste byl bezmocný?	Tu
Ctíte průmysl, obor, kde působíte?	Tu
Cílem jsou spíše Romové, cizinci a anarchisté?	Tu
Cítil jste někdy předtím takovou beznaděj?	Tu
Cítil jste se utlačován?	Tu
Cítil jste spíš úlevu?	Tu
Cítilo mužstvo, že hraje možná rozhodující zápas o udržení v lize?	Tu
Cítíte hořkost?	Tu
Cítíte kapku satisfakce?	Tu
Cítíte možná kapku satisfakce?	Tu
Cítíte se být feministkou?	Tu
Cítíte se být fotografkou?	Tu
Cítíte se součástí nějaké scény?	Tu
Cítíte tak divadlo?	Tu
Cítíte už předzápasové mrazení?	Tu
Cítíte zadostiučinění?	Tu
Cítíte, že záchrana hodně visí i na vás?	Tu
Cítíš se dobře?	Tu
Cítíš se stará ve čtyřiceti?	Tu
Cítíš v noze bolest?	Tu
Dal by se urychlit?	Tu
Dal jsi to policii?	Tu
Dal vám naopak zubní protézu, která nesedí?	Tu
Dala pusu všem třem?	Tu
Další bude Ukrajina?	Tu
Daří se to?	Tu
Dekonstruktivismus na jevišti, spojený s jakýmsi tajemným symbolismem?	Tu
Divadlo začíná v sedm?	Tu
Dnes už nám žádné cenzurované sny nehrozí?	Tu
Do knihy s názvem Kdo zabil Václava Klause?	Tu
Do kolika let jste žil v Brně?	Td
Do které hudební škatulky byste zařadila své písničky?	Td
Do čeho především?	Td
Dobro zvítězilo?	Tu
Dobré?	Tu
Dobrý, ne?	Tu
Dobrý?	Tu
Dobře mě posloucháte?	Tu
Dobře?	Tu
Dochází k exodu srbských civilistů?	Tu
Dochází ke změnám?	Tu
Dochází však ke změnám?	Tu
Dodrží firmy kolektivní smlouvy?	Tu
Dokázal byste si tedy představit, že se český vstup do unie se zdrží?	Tu
Dokážeme si vážit jeden druhého?	Tu
Dokážete si osobně představit, že dojednáváte novou vládu s Václavem Klausem?	Tu
Dokážete snížit výdaje o jedenáct miliard?	Tu
Dokážete vůbec vychutnat detektivku jiného autora?	Tu
Doma nám moc nevěřili?	Tu
Dominik Hašek končí kariéru?	Tu
Domnívá se prezident, že černý rasismus má být automaticky beztrestný?	Tu
Domníváte se, že úspěšným?	Tu
Donutí nová ekonomická pravidla vytrvalé spáče probrat se z navyklé pohodlnosti?	Tu
Donášeli na mne moji spolupracovníci?	Tu
Dopita netrénuje?	Tu
Dopovaly hvězdy nejlepší ligy na světě poprvé na olympiádě?	Tu
Dostal se snad před něj Pákistán?	Tu
Dostalo nejtvrdší trest více sudích?	Tu
Dostanou dráhy ten rychlovlak?	Tu
Dosáhl jste prvenství dík své osobě?	Tu
Dosáhl jste prvenství díky renomé své firmy?	Tu
Dovedete si představit, že končí kvalifikace a Česká republika není mezi postupujícími?	Tu
Dovolíte?	Tu
Dovádíte svou montáž až do současnosti?	Tu
Drolí se a padá kubánská zeď?	Tu
Držíte se jich?	Tu
Držíte se striktně autorových požadavků?	Tu
Dva, pět, devětadvacet?	Tu
Dá se dramaturgii naučit ve škole?	Tu
Dá se nějak vysvětlit debakl těch čtyř nominovaných?	Tu
Dá se střední stav vůbec definovat?	Tu
Dá se v Čechách na bulváru zbohatnout?	Tu
Dá se říct, že dobrý brankář musí být slyšet?	Tu
Dá čtyřkoalice ze strachu před několikaletým mimoparlamentním půstem přednost zeštíhlení?	Tu
Dáme mu také medaili?	Tu
Dát církvi majetek, nedat církvi majetek?	Tu
Dáte jedničku všem čtyřem?	Tu
Dáte si kávu?	Tu
Dáte si něco k pití?	Tu
Dáte si něco?	Tu
Dávají teď, dají i pak?	Tu
Dává mu jej vláda?	Tu
Dává to nějaký zvláštní smysl?	Tu
Dáš mi milión, nebo se bavíme o miliónech?	Tu
Dáš si něco k pití?	Tu
Děje se něco?	Tu
Děje se v tom smyslu něco konkrétního?	Tu
Dělají snad ostatním Židům špatné jméno?	Tu
Dělá vám dobře, když se k vám na ulici hlásí fandové?	Tu
Děláte si legraci?	Tu
Děláte si srandu?	Tu
Děláš politickou satiru?	Tu
Děláš si legraci?	Tu
Děláš si srandu?	Tu
Děláš si ze mě srandu?	Tu
Důchodci o školství?	Tu
Důvod jeho přesvědčení?	Tu
Důvod?	Tu
Esprit loni operoval s miliónem?	Tu
Evropa zdrojem všech problémů?	Tu
Existuje ale něco, co stále přetrvává?	Tu
Existuje peklo?	Tu
Existuje recept, jak si před fotbalovým důchodem při mnohdy koňských tréninkových dávkách ulehčit?	Tu
Existuje snad cosi jako nepraktická žurnalistika?	Tu
Existuje tedy šance, že se poškození dočkají satisfakce?	Tu
Existuje typ humoru, který nesnášíte?	Tu
Existuje u nás rasismus?	Tu
Existuje však optimální scénář deregulace cen souvisejících s bydlením, který by byl také všeobecně akceptovatelný?	Tu
Existuje vůbec způsob, jak zabránit sponzorským aférám?	Tu
Existují v České republice euroskeptičtí politici?	Tu
Existují vůbec dva stajení herci?	Tu
Existují vůbec?	Tu
Experti jsou víc než laici?	Tu
Fakt jo?	Tu
Fakt už jsou tři?	Tu
Fakt, jo?	Tu
Fakt?	Tu
Fandil jste?	Tu
Financují drogy dálnici?	Tu
Fotila se Hlaváčová pro pánský magazín?	Tu
Funguje koordinace s Polskem a Maďarskem?	Tu
Halo?	Tu
Haló?	Tu
Hledáte chytrou blondýnu?	Tu
Hodláte to zopakovat ke třicátému výročí, které se blíží?	Tu
Hokejisté jsou skvělí, a co komentátoři?	Td
Horník bez šachty?	Tu
Hotovo?	Tu
Hraje se volejbal v šesti?	Tu
Hraje to znovu do rukou Srbů?	Tu
Hrozba trvá?	Tu
Hrozí cyklistům další dopingový skandál?	Tu
Hrozí nám něco?	Tu
Hrozí nám odliv mozků?	Tu
Hrozí podivná republika?	Tu
Hrozí počítačovému gigantu rozpad?	Tu
Hrozí tedy stavebnímu spoření zánik, či alespoň stagnace?	Tu
Hru coby režisér ještě vylepšujete?	Tu
Hrál Ulf vždycky za Švédsko?	Tu
Hvězda Václava Klause tedy znovu vychází?	Tu
Hádají se někdy?	Tu
I když, je to navíc?	Tu
Iráčani jsou tedy zvířata?	Tu
Jací jsou Češi?	Td
Jak ale může pomoct vylepšení vozu, když čtyřkolku zažil jenom jeden rok u Audi?	Td
Jak asi pan doktor vysvětlí moji úchylku, když u mne s frustrací ani existenciální úzkostí či anihilací nic nepořídí?	Td
Jak asi probíhala jejich vystoupení v sedmdesátých letech?	Td
Jak bude v příštím tisíciletí vypadat život obyčejných Izraelců?	Td
Jak bude v zemi panovat síla faktů, důvěra v policii a důvěra v soudce?	Td
Jak budou chtít zakázat sdružení?	Td
Jak budou chtít zničit demokracii?	Td
Jak budou reagovat fanoušci, když se třeba nebude dařit?	Td
Jak by ho dnes vyjádřil dnešní mluvčí, který má v pohodě i batoh?	Td
Jak by k tomu přišel chudák exhibicionista?	Td
Jak bych tam mohl chybět?	Td
Jak byste shrnul chystané změny, které mají hospodaření Českých drah vyvést z bludného kruhu?	Td
Jak chcete svých cílů dosáhnout?	Td
Jak chcete ty dva zabrzdit?	Td
Jak chtějí získat příjmy k pokrytí všech výdajů?	Td
Jak dlouho bude trvat, než se dostaneme z krize?	Td
Jak dlouho může někdo takový spor vydržet?	Td
Jak dlouho nadšení v Písku vydrží?	Td
Jak dlouho očekáváte, že se budete v nové funkci rozkoukávat?	Td
Jak dlouho podle vás bude trvat, než se nové myšlenkové vzorce a základní postoje přizpůsobí novým okolnostem?	Td
Jak dlouho si myslíte, že tato vláda vydrží?	Td
Jak dopadl tisk?	Td
Jak důležitá je podle vás práce humanitární organizace Lékaři bez hranic?	Td
Jak funguje vyhledávací server?	Td
Jak hledají dvě hudební individuality cestu ke společné tvorbě?	Td
Jak ho chtějí usvědčit?	Td
Jak ho označil jeho předchůdce Tomáš Ježek?	Td
Jak hodláte tuto situaci řešit?	Td
Jak hodnotíte činnost Koženého v Ázerbájdžánu?	Td
Jak je možné, že jich banka poskytla takové množství?	Td
Jak je možné, že jsou ještě nyní vysíláni do zahraničí a jmenováni do vysokých ministerských funkcí?	Td
Jak je možné, že jste jako ministr o ničem nevěděl?	Td
Jak je možné, že počítačům stačí jedničky a nuly?	Td
Jak je možné, že uprchlíci jsou převáženi v armádních vozech?	Td
Jak je tedy možné, že životně důležité dodávky proudu pro místní obyvatele nefungují?	Td
Jak je to možné?	Td
Jak je těm lidem, kteří o sobě čtou snůšky zaručeně pravých zpráv?	Td
Jak je těžké oznámit pěti hráčům, že nepojedou na mistrovství?	Td
Jak je vaše kancelář honorována?	Td
Jak je však možné, že přítomní mladí lidé odmítají chápat statistická čísla a vážná varování odborníků?	Td
Jak je?	Tu
Jak jednají zamilovaní, jsou- li zklamáni?	Td
Jak jednají zamilovaní, jsou-li zklamáni?	Td
Jak jsou při nich kluby úspěšné?	Td
Jak jste získal zahraniční autory?	Td
Jak k tak nízkému číslu došel, když se dopis hemží řádově vyššími hausnumery?	Td
Jak moc na tom ale vůbec záleží?	Td
Jak mohl premiér za těchto útoků přežít rekordní tři roky ve funkci?	Td
Jak mám něco privatizovat, když nejsem schopen platit vlastní dluhy?	Td
Jak máme otestovat, co je pravda?	Td
Jak může Macek automaticky vědět, že každý Rom dělá v domě nepořádek?	Td
Jak může autor vědět, že ten otec je komunistický?	Td
Jak můžete fandit Spartě, když jste Slavia?	Td
Jak můžete fandit Spartě, když jste Slávista?	Td
Jak můžete tvrdit, že jsme neprovedli restrukturalizaci?	Td
Jak můžete tvrdit, že jste neprovedli restrukturalizaci?	Td
Jak na něj pohlížíte?	Td
Jak na to autor přišel?	Td
Jak na tom byl včera, těsně před odvetou?	Td
Jak na vás tehdy Václav Klaus působil?	Td
Jak neměly pokusy o vzájemnou komunikaci trpět nedokonalostí, když svojí nedokonalostí trpěla většina potenciálních účastníků této českoněmecké komunikace?	Td
Jak orchestr naplnil vaše očekávání?	Td
Jak poznat dobrou půjčovnu?	Td
Jak prolomit bariéry dezinformací?	Td
Jak přenést dědičnou informaci?	Td
Jak přišel k miliardám, když vydělával měsíčně jen tři tisíce?	Tu
Jak reagujete, když se vám inscenace nelíbí?	Td
Jak se bránit této jednorozměrnosti, pragmatismu a divokému liberalismu?	Td
Jak se cítí žena ve vysokých funkcích?	Td
Jak se daří body historické mírové smlouvy naplňovat?	Td
Jak se daří dětem, které vyrůstají v bilingvním prostředí?	Td
Jak se dozvídáme, co ten který gen dělá?	Td
Jak se dá ve folkloru rozlišit poctivost od pózy?	Td
Jak se hodláte postavit k současným trendům elektronické hudby, z nichž nyní čerpá i řada vašich vrstevníků?	Td
Jak se mohou Rómové cítit ve své české vlasti doma, když do jejich každodenního života zasahuje soustavné urážení a ponižování?	Td
Jak se má?	Tu
Jak se na triumfální české tažení dívají tuzemští mediálně proslavení specialisté?	Td
Jak se naplňují představy, s kterými jste na Floridu odlétal?	Td
Jak se o nich dozvídáte?	Td
Jak se podle vás uvedl?	Td
Jak se s tím vystupuje na pódium?	Td
Jak se s vámi klub vyrovná finančně, když nyní nebudete moci plnit své závazky ze smlouvy?	Td
Jak se shánějí na film básnickou sbírku?	Td
Jak se snáší autor s režisérem?	Td
Jak se stát golfistou?	Td
Jak se takové složení asteroidů zjišťuje?	Td
Jak se teď cítíte, máte radost?	Tu
Jak se teď cítíte?	Td
Jak se učila mluvit od rodičů, kteří dar řeči nemají?	Td
Jak se vyvíjel v srpnu růst dovozů?	Td
Jak se vám hrálo s Jiřím Langmajerem?	Td
Jak se vám spolupracovalo s Investiční a Poštovní bankou, která byla věřitelem a zároveň přes různé firmy i největším akcionářem Janky?	Td
Jak se vám zamlouvá Španěl Portas?	Td
Jak se změní posádka autobusu Zemák?	Td
Jak si máme koupit automobil?	Td
Jak si máme představit specializované státní zastupitelství, které bude potírat například tunelování?	Td
Jak si máme vybrat nejlepší pojišťovnu?	Td
Jak si vysvětlit, že z průměru na klasických můstcích se dokážou na mamutích zvednout k velmi slušným výkonům?	Td
Jak si vysvětlujete agresivitu, s níž vůči vám vystupuje ve sdělovacích prostředcích?	Td
Jak si český záložník vychutnává triumf v italské lize, považované za nejlepší fotbalovou soutěž na světě?	Td
Jak spolu žijí gólmani v české reprezentaci?	Td
Jak sám hodnotíte svůj reálný vliv?	Td
Jak tipujete, že finále dopadne?	Td
Jak tlustá musí být čára, aby vás bezpečně oddělila od vašich finančních hříchů?	Td
Jak to děláte, že Váš zpěv působí tak přirozeně a pódiové vystupování tolik spontánně?	Td
Jak to funguje v praxi?	Td
Jak to je?	Tu
Jak to vše nakonec dopadlo?	Td
Jak to všechno mohlo tak dlouho fungovat?	Td
Jak to zařídit, aby nevyhrál ten druhý?	Td
Jak to zařídit, aby vznikl nový disent?	Td
Jak to šlo?	Tu
Jak to, chlapče?	Td
Jak to, že teď rukávy vyhrnuté nemáte?	Td
Jak to?	Tu
Jak toho chcete dosáhnout, když ostatní strany chtějí krajské volby již letos na podzim?	Td
Jak vidíte úroveň své angličtiny?	Td
Jak vlastně Týn či Ungelt přišel ke svému jménu?	Td
Jak vlastně probíhá výuka?	Td
Jak vnímáte fakt, že můžete zvítězit v Eurolize i v jiném dresu?	Td
Jak vymáháte plnění rozsudku v případě, že ho stát odmítne?	Td
Jak vypadá?	Td
Jak vysoké náklady byly vynaloženy na demilitarizovanou zónu?	Td
Jak vysvětlí Zeman, že si jel do Německa pro kompromitující materiály na Klause?	Td
Jak vytáhnout Čechy z dlouhodobé daňové letargie?	Td
Jak vzniká celulitida?	Td
Jak vážně brali připomínku, že rada nezaručuje jeho kompletnost?	Td
Jak vůbec viry napadají organismus?	Td
Jak vůbec vypadá průměrný Američan, který na internetu nakupuje?	Td
Jak začala?	Td
Jak zlepšit paměť?	Td
Jak často se na pódiu setkáváte s dirigentem Liborem Peškem?	Td
Jak žije normální Kubánec?	Td
Jak?	Tu
Jakou budoucnost má umělá krev?	Td
Jakou cenu má v té džungli láska?	Td
Jakou pověst má dotyčná běloruská banka, která má úvěr na obilí od České exportní banky získat?	Td
Jakou práci jste žádal?	Td
Jakou roli v tom hraje skutečnost, že na jihu Slovenska žije půl milionu Maďarů?	Td
Jakou váhu přikládáte různým anketám?	Td
Jakou zázračnou medicínou chce Zeman léčit českou ekonomiku?	Td
Jakou částku získáte, pokud u Ústavního soudu vyhrajete?	Td
Jakou?	Tu
Jaktože máš, ksakru, tmavě modrý škrpály?	Td
Jaká bude praxe v případě, že majitel auta chce po čase vyjet na silnice?	Td
Jaká byla jeho první myšlenka, když přistál?	Td
Jaká byla éra mladého muže s kusadly?	Td
Jaká je atmosféra v mužstvu?	Td
Jaká je diagnóza?	Td
Jaká je náplň práce inspektorů?	Td
Jaká je to demokracie, když mohu jen jednou za čtyři roky z několika kandidátů vybrat toho nejméně nesympatického?	Td
Jaká je to hospodářská politika, která v době tvrdého zápasu s inflací a stagnace hospodářství podporuje zvyšování cen v nejrentabilnějším odvětví?	Td
Jaká rizika s sebou nese srdeční arytmie, jejíž výskyt včera všechny vyděsil?	Td
Jaká stránka je nejnavštěvovanější?	Td
Jaká významná česká firma má dobře zpracované logo, a která má naopak logo nekvalitní?	Td
Jaká zařízení jsou v současné době používána?	Td
Jaká?	Tu
Jaké autorské honoráře by měli brankáři dostávat za své skvělé zákroky?	Td
Jaké budete mít vztahy k těmto akcionářům?	Td
Jaké budou první kroky vlády demokratické opozice, zvítězí- li v parlamentních volbách?	Td
Jaké budou první kroky vlády demokratické opozice, zvítězí-li v parlamentních volbách?	Td
Jaké byly reakce veřejnosti, když jste poprvé přišel se svým projektem?	Td
Jaké byly vaše první pocity v emigraci?	Td
Jaké další podmínky je nutné přijmout, abychom se přiblížili světovým trhům?	Td
Jaké datum přichází v úvahu z vašeho pohledu?	Td
Jaké je izraelské divadlo?	Td
Jaké jsou důsledky těchto afér?	Td
Jaké jsou jeho povinnosti?	Td
Jaké jsou možnosti léčby?	Td
Jaké jsou potom specifické cíle Zelených?	Td
Jaké jsou vyhlídky Pražanů ve vyřazovacích bojích ve skutečnosti?	Td
Jaké máte vztahy se zástupci České národní banky?	Td
Jaké novinky tedy čekají lyžaře v nové sezoně v českých horských střediscích?	Td
Jaké podmínky by měl uchazeč o místo finančního manažera splňovat?	Td
Jaké první kroky hodláte učinit v nové funkci?	Td
Jaké společné myšlenky může pravice nabídnout, aby se pro ně ve sněmovně zdvihlo více než sto rukou?	Td
Jaké to bude mít důsledky, když něco uděláme?	Td
Jaké to byly roky?	Td
Jaké šance má váš návrh ve vládě?	Td
Jaké?	Tu
Jaký byl ale oficiální konec našeho spojenectví, zejména s dnes ožehavou Jugoslávií?	Td
Jaký byl váš vztah s komisařem Bartuškou?	Td
Jaký byl váš vůbec nejlepší zápas?	Td
Jaký byl život v Grozném za minulé války?	Td
Jaký dojem si mohl odnést občan třeba z tvrzení Václava Havla, že unií hýbe jakýsi do sebe uzavřený klub eurospecialistů?	Td
Jaký důvod mohou mít zákonodárci k tak příkrému odmítnutí?	Td
Jaký je Jágr kapitán?	Td
Jaký je názor odborníků?	Td
Jaký je přesný smysl fúze?	Td
Jaký je rozdíl mezi Irákem a Srbskem?	Td
Jaký je rozdíl mezi Zemanem a Klausem?	Td
Jaký je rozdíl mezi elegancí kolébky fotbalu a tuzemskou upachtěností?	Td
Jaký je smysl čtyřkoalice?	Td
Jaký je vlastně metr, který velí po jednom ani nevzdechnout a druhému se omlouvat?	Td
Jaký je vztah mezi etikou a estetikou?	Td
Jaký je vztah mezi morálkou a uměním?	Td
Jaký je váš názor na úroveň české grafiky?	Td
Jaký je váš vztah k vůdcům srbské opozice?	Td
Jaký je výhled další výstavby metra a nových tramvajových tratí, eventuálně znovuzavedení trolejbusů?	Td
Jaký je úděl padesátileté ženy v téhle společnosti?	Td
Jaký je život životopisce?	Td
Jaký má smysl chtít po lidech, aby srovnávali nesrovnatelné?	Td
Jaký má smysl dělat z nich hlupáky?	Td
Jaký pocit zatím máte ze svého zámořského angažmá?	Td
Jaký signál dávají hráčům?	Td
Jaký smysl v tom spatřujete?	Td
Jaký vztah máte k otcům a k fotbalu zvlášť?	Td
Jaký úspěch v zámoří sklidil váš nový krátký zástřih?	Td
Jaký?	Tu
Jakým způsobem se určují auta do ankety?	Td
Jasné?	Tu
Jasný?	Tu
Jde dohromady neposlušný úředník a Česká republika?	Tu
Jde ještě vůbec o Černobyl?	Tu
Jde o argument oprávněný?	Tu
Jde o autorský záměr?	Tu
Jde o diskriminaci?	Tu
Jde o ironii?	Tu
Jde o jen o výraz frustrace občanů z blátivé politiky demokratických stran?	Tu
Jde o konkurenční boj?	Tu
Jde o léčbu?	Tu
Jde o neochotu říci jasné slovo a vyjádřit zřetelný postoj k velkým problémům, před kterými stojíme?	Tu
Jde o skvělé politické manévry?	Tu
Jde o zvláštní formu soužití?	Tu
Jde o zásadní hodnotový posun v odpověď na neuspokojivé výsledky kapitalismu po česku?	Tu
Jde snad o to, že pravidla platná pro všechny není možné v tomto případě splnit?	Tu
Jde to vyplnit?	Tu
Jde to?	Tu
Jde už o genové vylepšení?	Tu
Jde v tomto případě o pokus naznačovat kvazineutralitu?	Tu
Jde v tomto případě o pokus sedět na dvou židlích?	Tu
Jdeme na to?	Tu
Je Bělorusko náš možný soupeř ve čtvrtfinále?	Tu
Je Křeček novinář?	Tu
Je Rusko velmoc?	Tu
Je dnes ještě možné soužití Albánců a Srbů v Kosovu?	Tu
Je dobrá zpráva žádná zpráva?	Tu
Je interrupce vraždou?	Tu
Je investiční fond fondem?	Tu
Je investiční fond týmem tunelářů?	Tu
Je jednoduché dostat z banky miliony?	Tu
Je jeho hlasem shůry, intuicí?	Tu
Je jeho pozice na kapitálovém trhu vskutku tak beznadějná, jak vyplývá z předchozích závěrů?	Tu
Je jim bližší anglosaský pragmatismus?	Tu
Je jim bližší evropská kontinentální tradice?	Tu
Je již někdo obžalován?	Tu
Je legitimní, když prosadí volební systém podle svých představ?	Tu
Je lepší než Mlynář?	Tu
Je libo sachr dort z Vídně?	Tu
Je liga těžká?	Tu
Je lékem volič?	Tu
Je lékem zákon?	Tu
Je marihuana doping?	Tu
Je ministerstvo oprávněno utrácet peníze, aby pomohlo zločincům?	Tu
Je možno souložit po celou dobu těhotenství?	Tu
Je možné uzavírat obchodní smlouvy, aniž by bylo nutné vstát od domácího počítače?	Tu
Je možné žádat o přídavky na děti?	Tu
Je možné, aby useknutá ruka dorostla?	Tu
Je možné, že nakonec stát pomůže úplně jiným firmám?	Tu
Je můj názor správný?	Tu
Je negativní?	Tu
Je největší problém Liberta, proč dnes grossovci mlčí?	Tu
Je nutné každý detail rozebírat?	Tu
Je nutné obětovat tuto tradici bankovní megalomanii a donutit české střádaly sanovat velké banky zruinované neschopnými bankéři?	Tu
Je něco, co byste mu vytkl?	Tu
Je něco, o čem si netroufnete vtipkovat?	Tu
Je někdo doma?	Tu
Je otevřenější?	Tu
Je pan Koucký doma?	Tu
Je pojistkou proti justičním omylům či policejním křivdám?	Tu
Je pravda, že tuto částku nemusím zdaňovat?	Tu
Je pravděpodobné, že od zakázky ještě ustoupíte?	Tu
Je pravice zakomplexovaná?	Tu
Je pro vás kolegyní?	Tu
Je pro vás konkurentkou, kolegyní nebo vzorem?	Tu
Je pro vás konkurentkou?	Tu
Je pro vás vzorem?	Tu
Je pro vás zajímavější podílet se na interpretaci komorní hudby v menším souboru?	Tu
Je příběh se Zemanovým kufříkem perlou literatury faktu?	Tu
Je reforma v souladu s ústavou?	Tu
Je reálný vznik supervelké koalice?	Tu
Je román mrtev?	Tu
Je schopen řídit zemi?	Tu
Je snad nutné využít všechny dny otevřených dveří ve školách ve městě, aby si člověk udělal alespoň hrubý obrázek?	Tu
Je snad něco divného, že v tom pokračuji?	Tu
Je soudruhu Šejnin Žid?	Tu
Je správné, že benzin je tak drahý?	Tu
Je tady někdo?	Tu
Je tak hloupý, jak vypadá?	Tu
Je tak hloupý?	Tu
Je tam ještě jedna?	Tu
Je tam někdo?	Tu
Je tam?	Tu
Je tedy reálné, že rozpočet podpoříte?	Tu
Je ten idiot taky blb?	Tu
Je ten problém opravdu v datech?	Tu
Je tento návrh vůbec reálný?	Tu
Je teď cítit velká nervozita?	Tu
Je ti dobře?	Tu
Je ti něco?	Tu
Je ti to jasný?	Tu
Je to bezděčné?	Tu
Je to chyba soudců, že soudí pomalu?	Tu
Je to dobré?	Tu
Je to dobrý?	Tu
Je to dobře?	Tu
Je to důležité?	Tu
Je to epitaf?	Tu
Je to horší?	Tu
Je to hříčka osudu?	Tu
Je to jasné?	Tu
Je to jasný?	Tu
Je to jedno?	Tu
Je to jejich malou atraktivitou?	Tu
Je to jejich neschopností zaujmout fanoušky?	Tu
Je to jen skvrnka na tváři policie?	Tu
Je to jen ve fungujících městských službách?	Tu
Je to lepší?	Tu
Je to logické?	Tu
Je to možné?	Tu
Je to možný?	Tu
Je to neodpovědnost?	Tu
Je to nespravedlivé?	Tu
Je to obecná kategorie, kterou si hýčkáme někde v koutku ukřiknuté české duše?	Tu
Je to on?	Tu
Je to pravda?	Tu
Je to přípustné?	Tu
Je to reálné?	Tu
Je to správné?	Tu
Je to tak?	Tu
Je to těžké, nesmírně těžké?	Tu
Je to těžké?	Tu
Je to v pořádku?	Tu
Je to vlastenectví?	Tu
Je to vtip, tento epitaf?	Tu
Je to vydržování?	Tu
Je to však všechno, co by měl čtenář vědět?	Tu
Je to všechno?	Tu
Je to vůbec možné?	Tu
Je to vůbec osobnost?	Tu
Je to zajímavé?	Tu
Je to úspěch?	Tu
Je toto území podobné spíš pevnosti?	Tu
Je tu bordel?	Tu
Je tu někdo?	Tu
Je tím důvodem to, že jste špatný ministr?	Tu
Je těžké s nimi soutěžit?	Tu
Je těžké u nich získat respekt?	Tu
Je třeba připomínat, jak je to dnes těžké?	Tu
Je už boj o převzetí rozhodnut?	Tu
Je už dávno promlčené?	Tu
Je už na správné úrovni?	Tu
Je už vůbec vše vyřešeno?	Tu
Je v Jižní Africe bezpečno?	Tu
Je v pořádku?	Tu
Je v pravoslaví skutečně zakódována brzda pomyslného pokroku?	Tu
Je v programovém prohlášení vlády něco, co schvalujete?	Tu
Je ve hře otázka regionálních zvýhodnění, například pro příhraniční okresy s vysokou mírou nezaměstnanosti?	Tu
Je vhodné brát si na pomoc jako argument dědictví holocaustu?	Tu
Je vkladem, když si dotyčná osoba koupí kávu?	Tu
Je vydírání běžný způsob, jak zjistit pravdu?	Tu
Je vyjadřování totožné s podílem na perzekuci?	Tu
Je vám zájem novinářů nepříjemný?	Tu
Je výhodou pro český fotbal, že liga má dva suverény?	Tu
Je však rozumná?	Tu
Je všechno v pořádku?	Tu
Je vůbec ctností?	Tu
Je vůbec legitimní otázka, zda je to moc či málo?	Tu
Je vůbec možné hubnout půl kila den co den?	Tu
Je zde referendum, které ohrožuje naše mocenské ambice?	Tu
Je zločin ničit si zdraví drogou?	Tu
Je úspěch totéž co popularita?	Tu
Je šance, že se tam situace brzy uklidní?	Tu
Jedete?	Tu
Jednal Rugova minulý týden v jugoslávském hlavním městě Bělehradě s prezidentem Slobodanem Miloševičem, jak tvrdí srbské úřady?	Tu
Jednal by šílenec takhle rozvážně?	Tu
Jedná o zdanitelné plnění?	Tu
Jejich šatník a jídelníček?	Tu
Jenomže ouha, je tahle encyklopedie praktická?	Tu
Jenže jak, když mu chybí dva základní kameny?	Td
Jenže koho zajímá teď, zda se coby průměrný jedinec dožije sedmdesáti tří nebo sedmdesáti tří a půl?	Td
Jestli moje zpráva způsobila bombardování?	Tu
Ještě něco?	Tu
Ještě?	Tu
Jo?	Tu
Jsem normální, když mám při úplňku chuť na sex?	Tu
Jsem slaboch?	Tu
Jsem vůbec dobrá kamarádka?	Tu
Jseš v pořádku?	Tu
Jsi Američan?	Tu
Jsi blázen?	Tu
Jsi opravdu přesvědčena, že jsi nakoupila dobře?	Tu
Jsi si jistá?	Tu
Jsi si jistý?	Tu
Jsi snad vůl, ty debile?	Tu
Jsi snad vůl?	Tu
Jsi tam?	Tu
Jsi to ty?	Tu
Jsi v pohodě?	Tu
Jsi v pořádku?	Tu
Jsme k věrnosti uzpůsobeni?	Tu
Jsme národem holubiček?	Tu
Jsme přátelé?	Tu
Jsme tady jeden pro druhého?	Tu
Jsou Kubánci paranoidní?	Tu
Jsou Václav Klaus a Miloš Zeman ještě ekonomové?	Tu
Jsou ale vůbec ve třídách víceletých gymnázií volná místa?	Tu
Jsou diváci náročnější?	Tu
Jsou herečky dobré manželky?	Tu
Jsou kreslení herci lepší skutečných?	Tu
Jsou mezicírkevní přestupy kněží něčím výjimečným?	Tu
Jsou mé obavy oprávněné?	Tu
Jsou na Kavkaze teroristé?	Tu
Jsou nějaké cesty k řešení?	Tu
Jsou oba běžnou součástí vašeho repertoáru?	Tu
Jsou pravdivá vyprávění o spících lidech balancujících za měsíčních nocí na tenkých římsách?	Tu
Jsou problémy s odchodem srbských vojáků?	Tu
Jsou předměty, z nichž se maturuje všude?	Tu
Jsou rozumné?	Tu
Jsou současné děti horší než dřív?	Tu
Jsou to investice dlouhodobé?	Tu
Jsou to neúspěchy?	Tu
Jsou ty důvody oprávněné?	Tu
Jsou ty peníze vydělávány i přesčasovou prací?	Tu
Jsou už nějací zájemci?	Tu
Jsou v Čechách nějaké podobné?	Tu
Jsou v řadách policie upíři?	Tu
Jsou vůbec schopny nějaké užší spolupráce?	Tu
Jsou vůbec schopny nějaké užší, rozumné spolupráce?	Tu
Jsou zde poslanci, kteří nevyhovují?	Tu
Jsou Češi antisemiti?	Tu
Jsou Češi škodlivější než ostatní načerno pracující sezónní dělníci?	Tu
Jste cikánky?	Tu
Jste cizinec?	Tu
Jste jako komora pro finanční spoluúčast pacientů?	Tu
Jste konzervativní?	Tu
Jste křehká?	Tu
Jste nervózní, nedůtkliví či trpíte depresí?	Tu
Jste optimistka?	Tu
Jste pro?	Tu
Jste přesvědčena, že nynější vláda je neudržitelná?	Tu
Jste přesvědčeni, že vás úplně bezdůvodně zmlátil policista při pouliční demonstraci?	Tu
Jste připraveni?	Tu
Jste přizpůsobivý?	Tu
Jste příbuzní?	Tu
Jste si jistá?	Tu
Jste si jistý?	Tu
Jste slabá, křehká?	Tu
Jste v pořádku?	Tu
Jste vášniví houbaři?	Tu
Jste vášniví milovníci přírody?	Tu
Jste vášniví rybáři?	Tu
Jste všeho schopen?	Tu
Jste vůbec schopni to, co nabídnete, vyrobit?	Tu
Já jsem milicionář, kdo je víc?	Td
Já jsem ti teď nerozuměla, moh bys to říct ještě jednou?	Tu
Já?	Tu
Jít do diplomacie?	Tu
K tomu došlo?	Tu
K zviditelnění autorů?	Tu
K čemu by jí bylo, kdybych řekl ano?	Td
K čemu je paraplegické centrum dobré?	Td
K čemu je usnesení, že vláda škodí?	Td
K čemu jsou dlouhé prázdné chodby a místnosti, které se večer nikdy nerozsvítily?	Td
K čemu jsou dnes strany čtyřkoalice?	Td
K čemu jsou miliony dolarů umírajícímu starci?	Td
K čemu se přikláníte?	Td
K čemu ti to jednou bude?	Td
K čemu to všechno?	Tu
K čemu všemu studenti mohou mobilní telefon využívat?	Td
K čemu vůbec ten bojkot potřebujeme?	Td
Kam až je možné stlačit čas potřebný k seběhnutí zhruba pětasedmdesátimetrové stěny hotelu Fórum?	Td
Kam až si myslíte, že by cena benzínu mohla vyšplhat?	Td
Kam až vedou kořeny muziky, kterou hrajete?	Td
Kam bychom přišli, kdybychom měli být prospěšní každému klientovi?	Td
Kam jdeš, co povídáš?	Td
Kam jdeš?	Tu
Kam jede autobusová linka číslo dvacet?	Td
Kam má namířeno?	Td
Kam míří?	Td
Kam půjdu?	Td
Kam se podělo sedm ministrů, kteří odešli nebo byli odvoláni ze Zemanovy vlády?	Td
Kam se poděly hlavy figurín?	Td
Kam vyrazíme v noci?	Td
Kam zařadit ty naše?	Td
Kam?	Tu
Kariéra soudce vás nelákala?	Tu
Karle, co děláš?	Td
Kde bere tu odvahu?	Td
Kde byl muž se zálibou v neotřelostech?	Td
Kde chtějí tisíc dětí ubytovat?	Td
Kde je ale hranice, za niž už nepůjdete?	Td
Kde je hudba?	Td
Kde je hřiště?	Td
Kde je Áda Bílek?	Td
Kde je?	Tu
Kde jsi?	Tu
Kde jsou potraviny levnější?	Td
Kde jsou potraviny naopak drahé?	Td
Kde jsou ty cenově dostupné byty, do nichž by se lidé s průměrnými a horšími výdělky mohli přestěhovat?	Td
Kde jsou?	Tu
Kde jste vzal tak šroubovaný slovník, pane Pyšl?	Td
Kde jste?	Tu
Kde pršelo?	Td
Kde se bude škrtat?	Td
Kde se tito bezskrupulózní lovci lechtivých záběrů vlastně vzali?	Td
Kde se v jeho mládí bere suverenita, s jakou poráží zkušenější jezdce?	Td
Kde se vzala síla mužstva, jež loni hrálo druhou ligu?	Td
Kde si můžeme stěžovat, když správní firma na urgence nereaguje?	Td
Kde stále v sedmatřiceti letech nacházíte motivaci k tomu vracet se rok po roce zpět pod bezedné koše?	Td
Kde to je?	Tu
Kde to šlo hůř?	Td
Kde v pátek odpoledne byly ony širší analýzy, o nichž o několik hodin dříve hovořil Martin Švehla?	Td
Kde vidíte odrazový můstek k tak úspěšné sezóně?	Td
Kde vznikl impuls ten příběh sepsat?	Td
Kde všude dnes žijí Vikingové?	Td
Kde vůbec byl celý svět?	Td
Kde že loňští střelci jsou?	Td
Kde?	Tu
Kdes byl?	Tu
Kdeže se takové góly učí?	Tu
Kdo a kolikrát bude mít právo na experiment, spojovaný dosud hlavně se jménem Čestmíra Kopeckého?	Td
Kdo ale dozoruje, zdali to dělají dobře?	Td
Kdo asi mohl být tím, kdo uplácel?	Td
Kdo bude určovat, do které kategorie norma náleží?	Td
Kdo by býval řekl, že naši nudní politikové budou tak vynalézaví?	Td
Kdo by nesouhlasil, že by škola měla být humánnější a demokratičtější?	Td
Kdo by nám taky půjčil, když nic nemáme?	Td
Kdo by rozhodl o tom, zda je lékař kvalitní?	Td
Kdo by si nepřál, aby to bylo v takovém zápase?	Td
Kdo byl Jára Cimrman?	Td
Kdo dnes chrání kopytnatce?	Td
Kdo ho přijal, když parlament byl rozehnán?	Td
Kdo je Bartoň?	Td
Kdo je Berezovskij?	Td
Kdo je jejich autor?	Td
Kdo je partner, který by utrpěl závažnou újmu?	Td
Kdo je tím náměstkem, který je za všechno zodpovědný?	Td
Kdo je vůbec Bohumil Fišer?	Td
Kdo je za zločinnými úniky informací z vyšetřování?	Td
Kdo jiný než my Evropané měl včas varovat, že Balkán i Kavkaz jsou tradičními sudy prachu a ve vztahu k nim je nutná maximální obezřetnost?	Td
Kdo jsem?	Tu
Kdo jsou my všichni?	Td
Kdo jsou přistěhovalci?	Td
Kdo jsou ti lidé?	Td
Kdo jsou ti, s nimiž moderátor sympatizoval?	Td
Kdo jsou u nás mafiánské jedničky?	Td
Kdo koho navštíví, když potřebujete něco projednat?	Td
Kdo manžele, třeba na vašich koncertech, poslouchá dnes?	Td
Kdo má původní recept?	Td
Kdo může říci, že odchází?	Td
Kdo nahradí Vulterina?	Td
Kdo navrhoval členy kolegia?	Td
Kdo ocení, že se v Praze udržela stejná nabídka kulturních představení a že ji tržní mechanismy nepřeválcovaly?	Td
Kdo odpovídá za neúspěšnou činnost organizace?	Td
Kdo pak svrhne vládu, která se dávno historicky znemožnila?	Td
Kdo pivo chuťově hodnotí?	Td
Kdo ponese morální odpovědnost za doporučení strategie, která oběma stranám zaručuje desítky milionů mrtvých?	Td
Kdo posadí Horáčka na prdel, když je k nesnesení a kouzlu moci podléhá?	Td
Kdo posbírá opilce v mrazech?	Td
Kdo se blýskl?	Td
Kdo si takovou věc koupí?	Td
Kdo si toho všiml?	Td
Kdo spočítá nehody, kdy se řidič ohlédl za nějakou sukní nebo za protijedoucím bourákem?	Td
Kdo to byl?	Tu
Kdo to tvrdil?	Td
Kdo určí a rozsoudí, jaké dílo vzbuzuje ošklivost?	Td
Kdo vás učil psát písničky?	Td
Kdo ví, co bylo před sty miliardami let, když život na zemi začal před čtyřmi miliardami?	Tu
Kdo však hlídá hlídače?	Td
Kdo však prověří správnost přiznání, kde se vezmou na finančních úřadech odborníci schopní napadnout znalecké posudky při oceňování majetku?	Td
Kdo však vdechuje Senátu život v jeho činnosti zákonodárné?	Td
Kdo z mladých dnes četl Dostojevského?	Td
Kdo z nich má navrch?	Td
Kdo z nich má pravdu?	Td
Kdo z českých autorů umí psát v týmu?	Td
Kdo zachránil život malé Nikolky?	Td
Kdo zaplatil členské příspěvky?	Td
Kdo začne první?	Td
Kdo způsobil záhadné padání velkých kusů ledu ve Španělsku?	Td
Kdo řekl, že to nechce převzít?	Td
Kdo říká, že český kapitálový trh je neefektivní?	Td
Kdo, jak a proč musel odejít?	Td
Kdo, nebo co je ona nebeská síť?	Td
Kdo?	Tu
Kdopak má tu čest být prvním detektivním autorem?	Td
Kdy bude metro konečně bez různých kreseb čmáralů?	Td
Kdy bude referendum?	Td
Kdy bude trh s elektřinou?	Td
Kdy je film francouzský?	Td
Kdy jsem dal dva góly?	Td
Kdy jste se dověděl, že půjdete na hřiště?	Td
Kdy jste se dozvěděl, že půjdete na hřiště?	Td
Kdy jste si všiml Miloše Zemana jako politické figury, s níž je třeba počítat?	Td
Kdy konečně přetrhneme ten řetěz vládní zbabělosti?	Td
Kdy konkrétně se objevují první signály, že by katolíci a protestanti mohli najít společnou řeč?	Td
Kdy musí být daň z příjmu zaplacena?	Td
Kdy nás budou odškodňovat?	Td
Kdy počítáte, že bude podepsána?	Td
Kdy se bude opravovat rychlostní silnice R devět?	Td
Kdy se rozhodujete, kam míč pošlete?	Td
Kdy už konečně najdou hokejoví funkcionáři takový model světového šampionátu, který by zajistil dramatický průběh a hodnotné zápasy?	Td
Kdy vaši řidiči kuřáci začnou dodržovat zákaz kouření za jízdy?	Td
Kdy vám bylo nejhůř?	Td
Kdy zemřel?	Td
Kdy, když ne teď, kdo, když ne my?	Td
Kdy?	Tu
Kdyby se Španělé nechovali k Baskům řádně, měli by být bombardováni?	Tu
Když fúze bude schválena, opustíte český trh?	Tu
Když jsme přesvědčili děti, jak by mohli odmítat rodiče?	Tu
Když nebude v pořádku, jak sestavit Jágrův útok?	Tu
Když už jsem to nakousl, postačí vyměnit jen ministra?	Tu
Když všichni píšou, kdo bude číst?	Td
Klaus tlačí, kam ustoupí Zeman?	Td
Koho by v tomto všeobecně xenofobním ovzduší napadlo, že je především zapotřebí vsadit na cizí investory?	Td
Koho dnes zajímá, co si já myslím o dadaismu v literatuře?	Td
Koho to zajímá, když trhy stoupají?	Td
Koho zajímá, jestli se v té či oné straně momentálně naklání miska vah ke konzervativním jestřábům nebo k mladým vlkům?	Td
Koho?	Tu
Kolik je Kurdů?	Td
Kolik je tedy Čechů, kteří jsou navzdory mnohaleté a brutální komunistické masírce stále náboženští?	Td
Kolik je zájemců?	Td
Kolik kilogramů se tedy dá reálně zhubnout za měsíc?	Td
Kolik lidí chodí na půlnoční?	Td
Kolik lidí se může pochlubit, že ho vozily svině?	Td
Kolik má Radiožurnál posluchačů?	Td
Kolik má pan ministr ještě přátel, jimž v zastoupení nás všech rád pomůže?	Td
Kolik má vaše církev v Česku členů?	Td
Kolik pacientů se u nás léčí s touto diagnózou?	Td
Kolik pak je mezi vrkoslavickými petenty a protestanty opravdových starousedlíků, jejichž rodiče a prarodiče se tam narodili?	Td
Kolik stojí uprchlík?	Td
Kolik stojí, než ji vytopí?	Td
Kolik z těch méně soudných kolemjdoucích spoluobčanů má soudnější přátele, kteří je na tu absurditu upozorní?	Td
Kolik zaplatíte v jednotlivých zemích za oběd v restauraci, hotel nebo benzín?	Td
Kolik zemí asi pan Placák procestoval, že si dovoluje takové paušální soudy?	Td
Kolik zvedaných figur za tu krátkou dobu v tréninku absolvovali?	Td
Kolik času a peněz nějaké radikální řešení kosovské krize vůbec bude stát?	Td
Kolik?	Tu
Kometa, letadlo a člověk?	Tu
Komu bude odpovědná?	Td
Komu patří vesmír?	Td
Komu se podaří, aby mu premiér křtil knihu?	Td
Komu vadí, že naše divadlo už nemusí hrát podle programu?	Td
Komu?	Tu
Konec dobré myšlenky?	Tu
Konec dobrý, všechno dobré?	Tu
Konec fáze vlády sebevrahů?	Tu
Konec s experimenty?	Tu
Konec státních intendantur?	Tu
Konflikt v Evropě?	Tu
Konkrétní transakce, které pan Rak zpochybnil, už prověřujete?	Tu
Konzervativci budou rodit také?	Tu
Končí Petr Pithart v jeho čele?	Tu
Končí i ruská stabilita?	Tu
Koukals na časomíru?	Tu
Kterou svou scénu z filmu máte nejraději?	Td
Která z vašich velkých bank nemusí navyšovat rezervy, zvlášť při aplikaci nejpřísnějších zahraničních standardů?	Td
Které banky jsou v tomto ohledu k zemědělcům nejvstřícnější?	Td
Které jsou nové úspěšné tituly, jež nahradily starou gardu hudební publicistiky?	Td
Které kolegyně žádaly v padesátých letech trest smrti pro herečku Jiřinu Štěpničkovou?	Td
Které činnosti finančních úřadů jsou podle vás zabezpečeny špatně, respektive vůbec?	Td
Které?	Tu
Kterého favorizuje?	Td
Který dirigent nejvíce ovlivnil váš přístup k dirigování?	Td
Který je nejvhodnější?	Td
Který román má epickou šíři takového alba s fotografiemi?	Td
Který z těch dvou odsudků by byl oprávněnější?	Td
Který z velkých pohybů lze pak brát vážně?	Td
Kudy půjde Rakousko?	Td
Kupují si nové byty spíš bohatí podnikatelé?	Tu
Kvóty pro východní Němce?	Tu
Labutí písně jste ale napsal střízlivý?	Tu
Ljuba Hermannová budoucnosti?	Tu
Lze doprivatizaci po volbách zastavit nebo zbrzdit?	Tu
Lze ještě ze současné nabídky vůbec něco seriózního a hodnotově trvalého vybrat?	Tu
Lze mluvit o druhém extrému?	Tu
Lze na první pohled zjistit, že voda je ke koupání nevhodná?	Tu
Lze odhadnout, jak se zachovají jiní ruští představitelé?	Tu
Lze opravdu vinit jen Všeobecnou zdravotní pojišťovnu?	Tu
Lze ponechat rozhodnutí o Temelínu odborníkům?	Tu
Lze se domnívat, že diskuse o euru rozhodne i nadcházející zářijové parlamentní volby v Německu?	Tu
Lze se ve zlomku vteřiny octnout bez jediného pohybu na druhém konci vesmíru?	Tu
Lze se vůbec dopátrat, jaký je Kim Čongil doopravdy?	Tu
Lze to vyřešit závětí?	Tu
Lze to vůbec odhadnout?	Tu
Lze vytvořit fungující soužití?	Tu
Lze však považovat potíž za odstraněnou?	Tu
Lze vůbec podobné památky zachránit, když společnost nemá dostatek financí na významnější historické dědictví?	Tu
Lze říci, o jaké chyby šlo?	Tu
Lze říci, že po vašem předchůdci zbyla spousta problémů?	Tu
Láká vás komorní interpretace a spolupráce s významnými světovými sólisty?	Tu
Lánský je čtvrtým ze čtyř?	Tu
Líbilo se ti to?	Tu
Líbí se ti to?	Tu
Líbí se ti?	Tu
Líbí se v Čechách vaší ženě?	Tu
Líbí se vám to?	Tu
Líbí se vám?	Tu
Líbí?	Tu
Mají Spojené státy zakročit, a předejít tak násilí?	Tu
Mají dát větší šanci zahraničním investorům?	Tu
Mají důvod jásat?	Tu
Mají na čepici smrtku?	Tu
Mají pravdu?	Tu
Mají se američtí Češi přimlouvat za někoho, kdo se jich zříká?	Tu
Mají se líp?	Tu
Mají se zvýšit příspěvky?	Tu
Mají snad dokázat, že všechno je něčí výmysl a že popsané události nejsou pravdivé?	Tu
Mají snad lékárníci pocit, že každý černoch má touhu nějakým způsobem lékárnu ošidit?	Tu
Mají studenti usednout k počítači?	Tu
Mají studenti vyrazit do ulic?	Tu
Mají takové akce v současné době nějaký smysl?	Tu
Mají už vypěstovanou hroší kůži?	Tu
Mají vstoupit do kompetencí samosprávy?	Tu
Mají školy potřebné kapacity?	Tu
Mami?	Tu
Marka, libra, frank?	Tu
Mimochodem, cítíte se manažerem?	Tu
Mluví takhle venkovští lidé?	Tu
Mluví takhle výčepák?	Tu
Mluvíte proti bubnům?	Tu
Mluvěj aspoň německy?	Tu
Mně?	Tu
Mohl by Vokno charakterizovat, jaký to byl časopis?	Tu
Mohl by srovnat svá účinkování?	Tu
Mohl byste být konkrétnější?	Tu
Mohl byste charakterizovat ten časopis?	Tu
Mohl byste ji blíže charakterizovat?	Tu
Mohl byste text prohlášení trochu přiblížit?	Tu
Mohl jste s únosci komunikovat, odhadovat psychiku, náladu?	Tu
Mohla by taková aféra vzniknout v Izraeli?	Tu
Mohla centrální banka předpokládat, že inflace půjde tak rychle dolů?	Tu
Mohla však být jejich obměna rychlejší?	Tu
Mohlo by v budoucnosti dojít k fúzi těchto společností?	Tu
Mohou být podle potřeby doplňovány?	Tu
Mohou být podle potřeby kráceny?	Tu
Mohou letecké útoky zabránit genocidě?	Tu
Mohou lidoopi mluvit?	Tu
Mohou se knížky půjčovat zdarma?	Tu
Mohou se všichni uživit?	Tu
Mohou si být občanští demokraté jistí, že se schopný lídr neobjeví?	Tu
Mohou si známí lidé dovolit cokoliv?	Tu
Mohou svěřit libreto Jiřímu Suchému?	Tu
Mohou za to úředníci?	Tu
Mohu si ho vzít od Beka?	Tu
Mohu vám pomoci?	Tu
Mozek v mikrovlnné troubě?	Tu
Mrzí ho, že přišel o sedmý zápas s nulou?	Tu
Mrzí to zkušeného obránce?	Tu
Mrzí vás to?	Tu
Musel Lysý podat ruku generálovi?	Tu
Musel být ten spor řešen přes média?	Tu
Musí každý vztah zákonitě zkrachovat?	Tu
Musím doplatit zbývající rozdíl?	Tu
Musíme se bavit o nulách?	Tu
Muž bez nedostatků?	Tu
My?	Tu
Myslí to malíř vážně, když uděluje své rady?	Tu
Myslí to malíř vážně?	Tu
Myslíte cynismus, zbabělost, neumětelství?	Tu
Myslíte si, že Zeman byl můj jediný šéf?	Tu
Myslíte si, že by se české banky měly jasně rozdělit na banky investiční a klasické komerční banky?	Tu
Myslíte si, že i vaše země by měla přistoupit k užívání eura?	Tu
Myslíte to vážně?	Tu
Myslíte tím Libkovice?	Tu
Myslíte, že Lukašenko své slovo dodrží?	Tu
Myslíte, že bude spuštěna?	Tu
Myslíte, že by jím mohl být například Agrofert?	Tu
Myslíte, že ho zvolí?	Tu
Myslíte, že je najdou?	Tu
Myslíte, že má smysl firmu sanovat?	Tu
Myslíte, že se dá v našich podmínkách mluvit o elitních univerzitách?	Tu
Myslíte, že si teď vysloužíte víc respektu?	Tu
Myslíte?	Tu
Myslíš to vážně?	Tu
Myslíš, že v tom mají pokračovat?	Tu
Myslíš?	Tu
Má Evropa dvojí metr?	Tu
Má Moravec životní formu?	Tu
Má cenu být loajální?	Tu
Má cenu jít k volbám?	Tu
Má jejich přítomnost nějaký smysl?	Tu
Má k tomu důvod?	Tu
Má mu oznámit, že je na smrt nemocný?	Tu
Má měsíc v úplňku vliv na chování lidí?	Tu
Má nový titul reálnou šanci na úspěch?	Tu
Má nás mrzet, že pár možná bohatých exulantů nedostane zpět majetek zanechaný ve zchudlé zemi?	Tu
Má někdo víc informací, než má v tuto chvíli k dispozici veřejnost?	Tu
Má oblíbený park zaniknout na úkor obřího supermarketu?	Tu
Má odmítavá reakce smysl, když motivy jejích představitelů jsou v nejednom případě účelové?	Tu
Má pamflet rozložit socialistickou společnost?	Tu
Má podle vás občan po deseti letech svobody šanci dovolat se spravedlnosti?	Tu
Má pravdu?	Tu
Má se kvůli pár nenávistným důchodkyním zkazit život dítěti?	Tu
Má se postupovat u všech bank obdobně?	Tu
Má se to dostavět?	Tu
Má se to vysílat?	Tu
Má se vrátit církvi majetek?	Tu
Má smysl se nad tím rozčilovat?	Tu
Má snad vyškrtnout dvě postavy?	Tu
Má statečně zasáhnout, aby se knedlíky nerozvařily?	Tu
Má stát radit bankám, komu mají půjčovat?	Tu
Má to smysl?	Tu
Má to už soudce?	Tu
Má tím pro vás zvláštní náboj?	Tu
Má vůbec cenu takový dar přijímat?	Tu
Má vůbec cenu, abych se honil?	Tu
Má Čína na každou zemi speciální kvóty?	Tu
Má český průmysl na globálním trhu šanci?	Tu
Má člověk šanci poznat kvalitní koktejl na zhubnutí?	Tu
Mám jít do diplomacie?	Tu
Mám jít na úřad práce?	Tu
Mám odejít?	Tu
Mám pravdu?	Tu
Mám psát písničky naplno?	Tu
Mám psát skripta?	Tu
Mám pustit televizi?	Tu
Mám rád Čechy?	Tu
Mám si lehnout?	Tu
Mám si číst?	Tu
Mám snad zůstat v nevyhovujících podmínkách doma, když soupeři trénují v Americe?	Tu
Mám tady veřejně vystoupit proti Václavu Havlovi v euforické době jeho spanilých jízd po vlastech českých?	Tu
Mám to auto zamykat?	Tu
Mám vůbec šanci?	Tu
Mám za litr benzinu zaplatit dvě marky?	Tu
Mám za litr benzinu zaplatit jedno euro?	Tu
Mám zvolit dieselový motor?	Tu
Máme chodit na ústní po jednom?	Tu
Máme doufat, že dítě vše spraví?	Tu
Máme doufat?	Tu
Máme dát větší šanci domácím investorům?	Tu
Máme fandit divochům jen proto, že bránili svou svobodu?	Tu
Máme ho za jeho hrozné činy odsoudit?	Tu
Máme ho zasáhnout alespoň někde?	Tu
Máme je potrestat?	Tu
Máme je proto zavrhnout?	Tu
Máme je vyléčit?	Tu
Máme k tomu chuť?	Tu
Máme pečovat o své blízké?	Tu
Máme se nechat očkovat?	Tu
Máme se snažit držet krok s inflací?	Tu
Máme se vystěhovat?	Tu
Máme ten nový barák zbourat?	Tu
Máme ten starý dům nechat stát?	Tu
Máme to zbořit?	Tu
Máme tohle pohřbít?	Tu
Máme trestat vrcholového sportovce, který si zničil kolena nebo ploténky?	Tu
Máme ty byty vůbec prodávat?	Tu
Máme ubít každého, kdo se liší?	Tu
Máme upéct dohodu dopředu?	Tu
Máte chvilku?	Tu
Máte i vy nějaké speciální přání?	Tu
Máte jich přesně sto?	Tu
Máte kradené auto?	Tu
Máte náladu trochu si ve Vídni zašpásovat?	Tu
Máte peníze ve Švýcarsku?	Tu
Máte představu, jak situaci Českých drah zlepšit?	Tu
Máte představu, kdy by mohly padnout první rozsudky?	Tu
Máte rádi svůj počítač?	Tu
Máte svou silnou ředitelskou zbraň?	Tu
Máte v mužstvu hráče vaší krevní skupiny?	Tu
Máte v mužstvu svého oblíbence?	Tu
Máte v okolí blondýnky, dík kterým byste dala mýtu o hloupé blondýně za pravdu?	Tu
Máte?	Tu
Máš bráchu nebo ségru?	Tu
Máš bráchu?	Tu
Máš delší trenýrky než určují řády?	Tu
Máš hlad?	Tu
Máš ségru?	Tu
Máš to?	Tu
Máš uši?	Tu
Máš?	Tu
Míč by šel vedle, ne?	Tu
Mě?	Tu
Měl by Miloš Zeman na žádost Viktora Koženého orodovat za jeho investice v Ázerbájdžánu?	Tu
Měl by být vrácen otci?	Tu
Měl by nominovat osm obránců?	Tu
Měl by nominovat sedm obránců?	Tu
Měl by odstoupit Václav Klaus?	Tu
Měl by zvolit benzinový motor?	Tu
Měl bych jim závidět štěstí?	Tu
Měl erekci?	Tu
Měl film konkrétní dopad?	Tu
Měl jste předem rozmyšlené, jak budou obrazy vypadat?	Tu
Měl jste spolubydlícího?	Tu
Měl nějaké výhody bývalý ministr, když byl ve vazbě?	Tu
Měl ten krosček zapískat?	Tu
Měl šanci dostat se z agonie?	Tu
Měla by přijmout uprchlíky?	Tu
Měla nějaký vliv na vaše rozhodnutí Dagmar Havlová?	Tu
Měli Britové a Američané dát na rady Rusů a dalších, že útok na Irák bude kontraproduktivní?	Tu
Měli aplaus?	Tu
Měli bychom i v tom případě plnit rodinnou pokladnu?	Tu
Měli bychom ta auta vyrábět?	Tu
Měli ho pustit?	Tu
Měli ten stroj vylepšit?	Tu
Měli ti pupkáči v šedých uniformách kromě samopalů, kulometů a granátů taky děla?	Tu
Mění názory každý den?	Tu
Může být hráč dobrák?	Tu
Může být majitel mobilního telefonu odposloucháván?	Tu
Může být mobil odposloucháván?	Tu
Může být na šumavském vrchu Smrčina lyžařská sjezdovka, jaká už roky funguje na rakouské straně hranic?	Tu
Může jezdit ze země do země, platit eurem a neprodělat při opakovaném směňování?	Tu
Může lhář stát v čele vlády?	Tu
Může lékař zakázat sportovci, aby ze zdravotních důvodů nestartoval na olympijských hrách?	Tu
Může měsíc v úplňku vyvolat v některých lidech takovou agresivitu, až jsou schopni zabít?	Tu
Může poradce později nastoupit na funkci, v níž může využívat či zneužívat znalostí a informací z předchozího zaměstnání?	Tu
Může se jednosměrka během chvíle proměnit ve slepou uličku?	Tu
Může se tady člověk uživit jako sólista?	Tu
Může stát suverenitu, jíž se vzdal, reklamovat zpět?	Tu
Může toto politik o sobě vůbec říci?	Tu
Může vláda na hodinu vyhodit šéfa tajné služby?	Tu
Může vůbec být tíživější a nesmlouvavější povinnost ukládaná státem občanům než daně?	Tu
Může vůbec někdo ukrást pomníček?	Tu
Může za to Kašmír?	Tu
Můžeme si dovolit otvírat šampaňské v současné politické bídě?	Tu
Můžeme si promluvit?	Tu
Můžeme vůbec za to?	Tu
Můžeme čekat horké a suché léto?	Tu
Můžeme?	Tu
Můžete alespoň říci, kolik kauz se prošetřuje?	Tu
Můžete být konkrétní?	Tu
Můžete být konkrétnější?	Tu
Můžete již uvést konkrétní jména těch, kteří vám přislíbili svou účast v pořadu?	Tu
Můžete naznačit, o čem bude?	Tu
Můžete nám přiblížit současnou literární situaci v Bulharsku?	Tu
Můžete prozradit, koho pozvete do rady expertů?	Tu
Můžete tyto informace potvrdit?	Tu
Můžete upřesnit, co nestihnete?	Tu
Můžete upřesnit, jakým způsobem?	Tu
Můžete uvést jeho jméno?	Tu
Můžete ve stručnosti vysvětlit, jaká kritéria má správné logo splňovat?	Tu
Můžete říci něco, co by tyto obavy rozptýlilo?	Tu
Můžete říct, kdo převzal moc v Pákistánu?	Tu
Můžu jít na záchod?	Tu
Můžu se na něco zeptat?	Tu
Můžu se podívat?	Tu
Můžu se tě na něco zeptat?	Tu
Můžu se vás na něco zeptat?	Tu
Můžu spát do devíti?	Tu
Můžu vám nějak pomoct?	Tu
Můžu vám pomoct?	Tu
Můžu vám tak říkat?	Tu
Můžu?	Tu
Na co jsme mysleli, když jsme začali bombardování?	Td
Na co mohou indexy klást důraz?	Td
Na co si Rouček stěžoval?	Td
Na co tu máme dál čekat, až nás povraždí?	Td
Na co čeká?	Td
Na co?	Tu
Na jak dlouho?	Td
Na kom bude závislá?	Td
Na které zápasy a branky v této sezóně budete nejvíc vzpomínat?	Td
Na slovo vzatí profesionálové?	Tu
Na tohle malé divadélko?	Tu
Nakolik je hodnocení zahraničních investorů pro nás důležité?	Td
Napoleon útočí ze záhrobí?	Tu
Napomohl tomu právě Jágr, s nímž klub udělal výbornou zkušenost?	Tu
Napíšeš to tam, když to řeknu?	Tu
Například diváci, jsou náročnější?	Tu
Například?	Tu
Naslouchá mi někdo?	Tu
Navrhne další?	Tu
Navíc bez jakékoliv jistoty jeho celistvosti a nezmanipulovanosti?	Tu
Nač jsou tedy zákony, když se v případě Romů neuplatňují?	Td
Nač platit drahé kancelářské prostory, když na valnou část práce je dnes v řadě firem potřeba jen inteligentní mozek a fungující počítač?	Td
Nač tedy třetí trh, když už jeden ze dvou původních organizátorů se zdál být přebytečný?	Td
Našel jste v Čechách jinou inspiraci?	Tu
Našly akciové trhy dno?	Tu
Ne?	Tu
Nebo co?	Tu
Nebo je mezi námi ještě nějaké hlubší pouto?	Tu
Nebo je snad proboha metafyzické?	Tu
Nebo ještě lépe pořádek v Singapuru?	Tu
Nebo jo?	Tu
Nebo mutovaní Euročeši?	Tu
Nebo ne?	Tu
Nebo spíše počkat a doufat, že se ti lidé unaví a rozejdou?	Tu
Nebo to bylo něco, co četl?	Tu
Nebo u oštěpů?	Tu
Nebo workoholika, který téměř oslepl u počítače?	Tu
Nebo útěk ze Západu?	Tu
Nebo Číně, rodící se nové supervelmoci?	Tu
Nebojíte se očekávání vašich fanoušků?	Tu
Nebude stačit i míň?	Tu
Nebudeme tam za chudé příbuzné, šizené a utiskované?	Tu
Nebudou se ozývat knihkupci a distributoři?	Tu
Nebudou známky?	Tu
Nebyl by to nejlepší způsob, jak vyřešit krizi ve zdravotnictví?	Tu
Nebyl přece jen špionem pracujícím pro československou rozvědku, který za pět minut dvanáct uprchl před odhalením?	Tu
Nebyl špion?	Tu
Nebyla?	Tu
Nebyli z toho lidé ve vaší firmě nervózní?	Tu
Nebylo by lepší koupit průtokový ohřívač?	Tu
Nechcete křečka?	Tu
Nechceš do družstva?	Tu
Nechybí ti tady jedna nula?	Tu
Nechystáte se jejich majitelům vypovědět smlouvy, a donutit je tak k uzavření smluv pro vás výhodnějších?	Tu
Nechá si takovou věc ruské impérium uniknout?	Tu
Necítili, že je Markíza obelhala?	Tu
Nedokazují, že v zacházení s vězni vítězí tvrdá ruka?	Tu
Nedostanete miliardu, bude vám stačit milión?	Tu
Nedůvěřuje Němcům v jejich evropanství?	Tu
Nehoda z pohodlnosti?	Tu
Nejde o elitářství, kde producent programu vlastně pohrdá svým zákazníkem?	Tu
Nejde o úlitbu bohům?	Tu
Nejde to pořád dál i bez speciálních úřadů a armády fízlů?	Tu
Nejedná se, pane ministře, o přeřeknutí?	Tu
Nejlepší v historii?	Tu
Nejsou s vyjmutím pozemku z půdního fondu potíže?	Tu
Nejsou to příklady nevypočítavé a nevypočitatelné pravdivosti a statečnosti, která se později řízením osudu nečekaně zúročí?	Tu
Nejsou tyto manipulující principy podobně nemravné jako ty, o které jde autorům zmíněného článku?	Tu
Nejste pouze jeden?	Tu
Nelekl jste se v té chvíli, že se vám může velká šance rozplynout jako pára nad hrncem?	Tu
Nemluvil o třech tisících, ale jen o dvou?	Tu
Nemorálnost, alibismus, hnus a zvrácenost?	Tu
Nemám pravdu?	Tu
Nemám se jít učit?	Tu
Nemáte pocit, že jde o střet zájmů?	Tu
Nemáte v autě rádio?	Tu
Neměl by si také objednat nějaký audit?	Tu
Neměli by se hůř?	Tu
Nemělo by se počkat na konec diskuse?	Tu
Nenabízíme dětem víc, než si zaslouží?	Tu
Nenadělá to zlou krev v táboře slávistů?	Tu
Nenaznačil, že o funkci přijdete?	Tu
Nenese za to odpovědnost právě Václav Klaus?	Tu
Není ale někdy příčinou nechuť části Romů pracovat?	Tu
Není na něm něco přeexponovaného?	Tu
Není náš vlastenec ve skutečnosti přece jen stydlivý nacionalista?	Tu
Není poněkud neslušné vykládat na návštěvě hostitelům, že by měli méně jíst a víc se věnovat dobročinnosti?	Tu
Není potřeba přitvrdit?	Tu
Není spíše vizionář?	Tu
Není tam po těch sporech ohledně synagogy nedůvěra vůči vám?	Tu
Není ti nic?	Tu
Není to mrzuté?	Tu
Není to nespravedlivé?	Tu
Není to nádhera?	Tu
Není to od vás příliš velká drzost, vrhnout se znovu do politiky?	Tu
Není to snad záměr ministra školství, který donedávna dával přednost spíše učilištím?	Tu
Není to spíš neodpovědné?	Tu
Není to tak?	Tu
Není to takzvaný opičí komplex?	Tu
Není to trochu schizofrenické, když vláda souhlasí s pokračováním náletů a na druhé straně řada členů vlády neskrývá svůj nesouhlas?	Tu
Není to trochu tvrdé?	Tu
Není to úžasné, když vás pobaví humor knihy napsané před jeden a čtvrt stoletím?	Tu
Není to úžasné?	Tu
Není to šokující?	Tu
Není v létě každý den svátek?	Tu
Není vám nic?	Tu
Není?	Tu
Neosvěžil jste si vzpomínku na šampionát v Helsinkách, kde zápas skončil nepříjemnou bitkou?	Tu
Nepláčete náhodou na špatném hrobě?	Tu
Nepomohlo by to ale v jednání s čtyřkoalicí?	Tu
Nepomohlo by, kdyby se aspoň o této kauze mluvilo více a otevřeně?	Tu
Nepřeháníte?	Tu
Nepřibližuje ho ale ta virtuózní jazyková eskamotáž hranici?	Tu
Nepřivodí svévoli železné pěsti trhu na úkor nejslabších, bezbranných?	Tu
Nepůjde o konflikt zájmů?	Tu
Nevadí ti to?	Tu
Nevidíte, že nesvítím?	Tu
Nevypadá to moc pokrytecky?	Tu
Nevyplatilo by se ještě chvíli počkat?	Tu
Nevzniká možnost pořádat drahé referendum kvůli druhořadým záležitostem?	Tu
Nevzniká zde jisté pnutí, které by v čistě mužském či v ženském řádu nevznikalo?	Tu
Neví snad akční hrdina, jak se spouštějí stěrače?	Tu
Nevíte, co sem mám napsat?	Tu
Nevíte, jestli nosí kanady?	Tu
Nevíte?	Tu
Nevíš?	Tu
Nevěděl, že se hraje hokej?	Tu
Nevěříte?	Tu
Nezbyla by tam pro mě nějaká miliarda?	Tu
Neznáš ho?	Tu
Neztratilas tady nulu?	Tu
Nezvažovali únosci před vaším útěkem, že vás propustí?	Tu
Nic jí zde opravdu nechybí?	Tu
Nic moc, viďte?	Tu
Nic se nezměnilo?	Tu
Nic vám to, pánové, neříká?	Tu
Nic?	Tu
No a co?	Tu
No a?	Tu
No co?	Tu
No?	Tu
Normalizátoři jsou i v okresním shromáždění?	Tu
Nosítka měli patery?	Tu
Nová éra jaderného odstrašování?	Tu
Nový typ humanismu?	Tu
Nu a lidovci?	Tu
Nylon a hedvábí?	Tu
Nájemní vrazi a neonacisté?	Tu
Nám nic o pojištění neřekli, nemyslíte náhodou jen zaplacení složenkou?	Tu
Nátlak přichází z Čech?	Tu
Návštěva restaurace či kina s manželkou?	Tu
Něco k pití?	Tu
Něco se děje?	Tu
Něco se stalo?	Tu
O co jde Miloševičovi?	Td
O co jde Miloševičovi?	Tu
O co jde ve válce, v níž jedním z hlavních cílů je neutrpět žádné ztráty?	Td
O co konkrétně?	Td
O co opírám svá tvrzení?	Td
O co vlastně jde Klausovi?	Td
O co šlo?	Td
O kom mluvíš?	Td
O čem byla vaše reportáž?	Td
OK?	Tu
Obchází Českou republikou strašidlo komunismu?	Tu
Obklopí je ještě těsnějším kordonem, přes který se už nikomu z Evropy nebude chtít plachtit ke krásné krajině alpské republiky?	Tu
Ochrání nás jen právník?	Tu
Od koho?	Tu
Od čeho máme chalupu?	Td
Odkud berete informaci, že to rada nedovolí?	Td
Odkud jsi?	Tu
Odkud pochází název nanorobotů?	Td
Odkud se vzala blbá nálada?	Td
Odkud své informace ekologové berou?	Td
Odkud voláš?	Td
Odkud vítr fouká?	Td
Odkud?	Tu
Odměna za titul evropských šampionů?	Tu
Odnesl prezidentovi kufřík plný padělků?	Tu
Odpoví tým z Edenu tajným trumfem?	Tu
Odpustíte Srbům, jak to učinil prezident Kosovské republiky Ibrahim Rugova?	Tu
Odsoudíme všechny kosovské Albánce?	Tu
Odstoupí Bartončík?	Tu
Odstoupíte?	Tu
Ok?	Tu
Okusil jsi lehkou drogu?	Tu
On to někdo organizoval?	Tu
On to vymění?	Tu
Oni to chtěj koupit, a od pana Kouckého?	Tu
Opravdu existují?	Tu
Opravdu se s námi kupčilo v Teheránu, Jaltě a Postupimi?	Tu
Opravdu?	Tu
Opustí plzeňské Plzeň?	Tu
Osobně se znal jen s jedním?	Tu
Ovšem čtyřletým tvrdým kriminálem?	Tu
Oč jde autorům?	Td
Oč jde v současné době?	Td
Oč konkrétně jde?	Td
Oč v souboji advokátů šlo?	Td
Očekával bych, že s příslušnou omluvou?	Tu
Padl za oběť revoluci?	Tu
Pamatujete si na súdánskou továrnu na aspirin?	Tu
Pamatujete?	Tu
Pamatuješ?	Tu
Pane řidiči, je to váš vůz?	Tu
Pane řidiči, to je váš vůz?	Tu
Pane?	Tu
Partyzán má uzdu?	Tu
Patří děti do kuchyně?	Tu
Patří sem i sebevzdělávání?	Tu
Pavlíku, chceš šusťák?	Tu
Peníze?	Tu
Pije alkohol?	Tu
Platí Basajeva Kreml?	Tu
Platí ještě?	Tu
Platí mnou zadané trvalé příkazy k úhradě?	Tu
Platí pořád směrnice?	Tu
Platí pořád zákaz poprav?	Tu
Platí to zejména pro barevné fotografie?	Tu
Platí váš názor stále?	Tu
Platím řádně daně z každého lůžka, hotel prosperuje a já bych ho měl zavřít?	Tu
Plní kabinet úkoly, které si vytyčil?	Tu
Plyne z toho poučení pro budoucnost?	Tu
Plánujete tedy další monografická ohlédnutí?	Tu
Po každém článku v nich hrkne?	Tu
Po neviditelné, ale všudypřítomné síti udavačů a fízlů?	Tu
Pochybujete o tom, co my říkáme?	Tu
Pochází většina údajů ze zpráv České národní banky?	Tu
Pod křídla Chemapolu?	Tu
Podepíšete?	Tu
Podle jakých kritérií však lze objektivně určit bohatství či chudobu země a lidí, kteří v ní žijí?	Td
Podpořil František Halas vydání vaší první básnické sbírky?	Tu
Podvádí někdo úspěšně v daňovém přiznání?	Tu
Pokud tedy ministerstvo vyhlásí veřejnou soutěž na telekomunikace, tak se přihlásíte?	Tu
Pokud více než polovina jablek pochází z dovozu, není to pro vás dostatečný důvod k zavedení kvót?	Tu
Polepšil bych si finančně?	Tu
Poletíš alespoň jako druhý pilot?	Tu
Polykáš třešně po třech?	Tu
Pomohlo vám od téhle vaší blbé nálady napsání románu o dvojím životě vaší ženy?	Tu
Pomohou mu Češi i podruhé?	Tu
Pomohou vám nějak při hledání nových chlebodárců?	Tu
Pomohou víza?	Tu
Pomáhá vám to k soustředění?	Tu
Pomůže Grégrův plán?	Tu
Pomůže farmářům stát?	Tu
Pomůžeme uprchlíkům?	Tu
Ponožky měl s sebou čtvery, boty jedny?	Tu
Poněkud excentrické, že?	Tu
Poněkud nepraktické, není to pravda?	Tu
Porada vás zdržuje?	Tu
Poradíte rodičům při výběru školy?	Tu
Posadíme za mříže cukrovkáře?	Tu
Poslanci dali zelenou osmi miliardám na dopravní síť a mají problém pomoci zdravotnictví jednou miliardou?	Tu
Poslechne si někdy Amerika svého hrdinu?	Tu
Posloucháte své nahrávky?	Tu
Posloucháš mě?	Tu
Posílil bych řady uměle sešikovaných fanoušků?	Tu
Potrestáme ho?	Tu
Potěšila vás jeho řeč, v níž hezky mluví o lékařích?	Tu
Potřebuje posluchač důkladné znalosti klasické hudby, aby porozuměl té současné?	Tu
Potřebuje problematičnost Příhodova postulátu podtrhnout příměji, předložením plastického a peprného příkladu podobných pikantních popotahovaček?	Tu
Potřebuješ ještě jednoho?	Tu
Potřebuji vůbec nějakou ideologii?	Tu
Považujete dokumentární film za službu veřejnosti?	Tu
Poznávají ještě dnes lidé Štěpána Šafránka?	Tu
Poznáš jedlé od jedovatých?	Tu
Počkejte, počkejte, to je padesát otázek?	Tu
Počkejte, vy něco kupujete?	Tu
Pořád píšete?	Tu
Pošlou je do Temelína?	Tu
Pracujete s atmosférou?	Tu
Pracují s lepšími výsledky než profesionální firmy a nic za svoji práci nechtějí?	Tu
Pracují tu stále odpůrci reformy?	Tu
Pravda vítězí?	Tu
Pražské služby uspokojují?	Tu
Pro koho?	Tu
Pro mě?	Tu
Probíhá jeho léčba standardně?	Tu
Prodáš mi to za čtyři sta?	Tu
Promluví mrtvé písmo?	Tu
Pronajímá se snad jiným pracovištím, aby se zaplatila?	Tu
Propadne se euro pod paritu vůči dolaru?	Tu
Prosím?	Tu
Proti čemu chce mladý režisér revoltovat?	Td
Proč Hanka podváděl a falšoval?	Td
Proč Puchalský rezignoval?	Td
Proč Václav Klaus tolik poráží Miloše Zemana, který jako šéf nejsilnější strany má největší šance stát se premiérem?	Td
Proč a čím vás tak fascinuje smrt, rozklad a destrukce?	Td
Proč brečíš?	Td
Proč budí Karel Gott takové kontroverze?	Td
Proč by byla pro jiné řešení, než aby se jim zase vzalo všechno?	Td
Proč by chod ministerstva musel řídit ministr, když jej může řídit komise?	Td
Proč by chod ministerstva měl řídit ministr, když jej může řídit komise?	Td
Proč by jeho mládí mělo být přínosem, když byl formován stejnou politikou jako jeho starší kolegové?	Td
Proč by neskončil, když dosáhl téměř všeho?	Td
Proč by se jinak stahoval do ústraní v situaci, kdy vládní koalice nabízí široký prostor pro razantní opoziční kritiku a sebepředvádění?	Td
Proč by to tedy nemohl zvládnout budoucí ombudsman, který navíc ve svém úřadě zajisté právníky bude mít?	Td
Proč bych mu ji měla dávat, když mu všechno řeknu?	Td
Proč bychom se nemohli začít trochu uskromňovat v zájmu obecném, a tudíž i svém?	Td
Proč byl nakonec vybrán Chmelíček, který nemá podporu zaměstnanců?	Td
Proč byly informace o potenciálně hrozící nucené správě zveřejněny ještě před ukončením auditu?	Td
Proč byste se omezovali jen na Vltavu?	Td
Proč dnes grossovci mlčí?	Td
Proč do toho ještě vrtat?	Td
Proč ho ničím neosvěžujou?	Td
Proč hraje rakouská diplomacie kartu Benešových dekretů a vyhnanců o tolik důrazněji než třeba německá, od níž by to člověk čekal nejspíše?	Td
Proč je nevyužívají?	Td
Proč je stále méně trenérů u mládeže?	Td
Proč je v klubu osm Španělů?	Td
Proč jsem nejlepší?	Td
Proč jsme tuto situaci zvládali vcelku s lehkým srdcem, zatímco dnes slovo krize duní mnohonásobnou ozvěnou ze všech stran?	Td
Proč jsou brambory drahé?	Td
Proč jsou evropští komisaři a vyjednavači najednou tak zasvěceně kritičtí?	Td
Proč jsou texty vašich písní psané v angličtině?	Td
Proč jsou vlastně Češi v Rakousku nejméně populární ze všech sousedů?	Td
Proč jsou vlastně Češi v Rakousku tak nepopulární?	Td
Proč jsou výhodní?	Td
Proč jsou všichni zhrozeni?	Td
Proč jste nechtěl, aby křičela?	Td
Proč jste použil tak drsné vyjádření?	Td
Proč jste si s ní vůbec začal?	Td
Proč jste v úterý navštívil brněnskou diecézi?	Td
Proč jste zveřejnil čísla o obchodní bilanci téměř o týden dříve, než je běžné?	Td
Proč jí nadřízení nevysvětlí, že jsem vážený pan zákazník a mohu jít ke konkurenci?	Td
Proč mají chodit na vojnu?	Td
Proč muselo nedávno ve věznici na Pankráci dobývat sedm dozorců celu, v níž se zabarikádovali vězni?	Td
Proč musí tlačit?	Td
Proč myslíte, že pořád někoho urážím?	Td
Proč má Irák námitky vůči inspektorům?	Td
Proč má chodit bos?	Td
Proč máme podporovat zrovna kinematografii, a ne třeba literaturu nebo památky?	Td
Proč nejsme schopni diferencovat?	Td
Proč nejsou lépe proloženy jízdní řády tramvají, které jezdí přes Václavské náměstí?	Td
Proč nenavrhnout, aby za středoškoláky s vynikajícími výsledky putovaly na vysoké školy vyšší státní dotace než na ostatní?	Td
Proč není jasné, co je v parku prioritou?	Td
Proč neuspěla?	Td
Proč nevydejchat, že podnikatel dělá umění?	Td
Proč nikdo neřekne, že je v Čechách nesmyslný procesní řád?	Td
Proč nás tedy teď zabíjejí?	Td
Proč obchodně spolupracoval s šéfem koncernu, postkomunistickým dravcem Václavem Junkem?	Td
Proč od nás utíkají?	Td
Proč ombudsman prošel až na čtvrtý pokus?	Td
Proč padá hodně gólů v závěrečných minutách a v nastaveném čase?	Td
Proč používají to švindlování, když by Ševardnadze i Abašidze přesvědčivě zvítězili i bez něj?	Td
Proč píší o něčem, co neexistuje?	Td
Proč přišla výzva k zahájení smírčího řízení v sobotu, kdy byl Miloš Zeman mimo republiku?	Td
Proč rabují a loupí v našich obchodech?	Td
Proč rebalancování tarifů vyvolává tak široký odpor?	Td
Proč rušit něco, co funguje?	Td
Proč se centrální banky soustředí na euro?	Td
Proč se mám cítit bezmocný?	Td
Proč se neuvolní také ceny elektřiny, plynu a nájemného?	Td
Proč se ptá Aleš Černý z Liberce?	Td
Proč se stále u nás veřejnost dívá na podnikatele většinou jako na podvodníky, či přinejmenším nepoctivce?	Td
Proč se všichni populární politici čas od času musí zařeknout, že učiní nepopulární kroky?	Td
Proč stále všichni plivou po soudcích?	Td
Proč tam nesmíme ani o víkendu, když vláda nezasedá?	Td
Proč tedy akcionář žalobu podává?	Td
Proč tedy do vlády čtyřkoalici vůbec zvete?	Td
Proč tedy dostaly nemocnice komerční úvěr, když ho nakonec zaplatí stát?	Td
Proč to připomínám?	Td
Proč tolik dráždí nejen policii, ale i širší veřejnost?	Td
Proč trpíme existenci ztrátových podniků, v nichž ředitelé a možná i dělníci berou velké peníze?	Td
Proč tu nehraje hudba?	Td
Proč vlastně vypukla válka v Jugoslávii?	Td
Proč vznikl?	Td
Proč vám připadala rozumná?	Td
Proč většina Turků nosí knír?	Td
Proč však potíže burzy přetrvávají?	Td
Proč však vyčerpávající utkání neukončí?	Td
Proč vůbec reagoval Hrad tak hystericky?	Td
Proč z žánrových kategorií zmizel jazz?	Td
Proč zabouchly dveře zbylým členům?	Td
Proč zemřít pro Gdaňsko, Varšavu, Budapešť a Prahu?	Td
Proč zmizel z trhu?	Td
Proč zničehonic vypadl?	Td
Proč záleží na volební účasti?	Td
Proč zůstali Londýňané tváří v tvář takové přehlídce lidské krásy rezervovaní?	Td
Proč Česká národní banka používá dvojí metr?	Td
Proč, když si bude ministerstvo svým sdělením jisto?	Td
Proč, když už všichni všechno řekli několikrát?	Td
Proč?	Tu
První a druhou světovou válkou, například?	Tu
Právě tady, pět minut před dvanáctou?	Tu
Právě to vás přivedlo k angažované fotografii?	Tu
Právě to vás přivedlo k aranžované fotografii?	Tu
Právě to vás přivedlo k aranžované, instalované fotografii?	Tu
Prý můžu chodit, tak proč plný invalidní?	Td
Ptala se na tiskové konferenci, kdo to řekl?	Tu
Ptám se kde?	Tu
Ptáte se, nakolik budou významné?	Tu
Péťa nebude kandidovat?	Tu
Píšete teď nějakou hru?	Tu
Píší mladí lidé poezii?	Tu
Přeháním?	Tu
Přejde jej mlčením?	Tu
Přejete si, pane Příhodo, podobné prostředí pro publicistiku?	Tu
Překryje neúspěch zlatá euforie?	Tu
Překvapily vás výsledky auditu?	Tu
Překvapí nějaké mužstvo?	Tu
Přestaňte blbnout, dyť sme přece lidi, né?	Tu
Přežije Mir?	Tu
Při vraždě, říkáte?	Tu
Při úplňku mám chuť na sex, jsem normální?	Tu
Přiblížili jste se až k pěti stům?	Tu
Přibude nemocných?	Tu
Přichází chorvatská varianta v úvahu?	Tu
Přihlédl ministr k vašim argumentům?	Tu
Přijali vás v prvním kole?	Tu
Přijde revoluce?	Tu
Přijdete oba dva?	Tu
Přijdete za pár minut?	Tu
Přijdeš v pět?	Tu
Přijdou Španělé do Čech?	Tu
Přijmete post šéfa natrvalo, když vám to bude nabídnuto?	Tu
Připadá vám, že je to prašť jako uhoď, že se nic nezměnilo?	Tu
Připouštíte, že je to z vaší strany náznak nedůvěry?	Tu
Připouštíte, že se můžete namočit do sestupových vod?	Tu
Připraven?	Tu
Připraveni?	Tu
Připustil jste si vůbec tu hrůzu prohrát s Lotyšskem?	Tu
Přitahuje vás svět vědy a techniky?	Tu
Přitahují snad legendami o své lidožravosti?	Tu
Přivedl vás k němu někdo z rodiny?	Tu
Přišel čas komunistů?	Tu
Přátelil jste se s Václavem Junkem?	Tu
Pštros se zlobí na zrcadlo?	Tu
Půjdeš se všemi třemi?	Tu
Půjdou za Železným?	Tu
Půjdu se všemi sedmi?	Tu
Půjčíš mi prosím jednu?	Tu
Půjčíš mi pět set?	Tu
Recept na úspěch?	Tu
Regulují tím jen přemnožení?	Tu
Rohlík stojí korunu padesát?	Tu
Roste irské hvězdě svatozář?	Tu
Rozhodl francouzský šarm?	Tu
Rozhodl jste se být režisérem?	Tu
Rozhodl všechno můj gól devět minut před koncem?	Tu
Rozhodne třetí tisíciletí?	Tu
Rozloučil jste se s hráči?	Tu
Rozpadne se i multietnická Vojvodina se silnou maďarskou menšinou?	Tu
Rozumíte mi?	Tu
Rozumíte tomu?	Tu
Rozumíte?	Tu
Rozumíš?	Tu
Ručí výrobci i za požáry z nedopalků?	Tu
S jakou taktikou proti obhájci trofeje vyrukujete?	Td
S jakou vostudou?	Tu
S jakou výbavou a názory půjdou naši politici do těchto rozhodnutí?	Td
S jakým poselstvím?	Td
S jakým výsledkem?	Td
S jakými pocity odjížděl?	Td
S kým bydlíte v apartmá?	Td
S kým chtějí vládnout?	Td
S kým si nejlépe rozumíte ze spoluhráčů?	Td
S kým vládnout?	Td
S kým?	Tu
S čím by asi vyrukoval, kdyby nás obsadili Číňané?	Td
S čím máme začít?	Td
S čím tam koncertujete?	Td
S čím vy ji, páni, spojujete?	Td
S čím začít?	Td
S čím?	Tu
Schází mu něco, co jiní mají?	Tu
Sedí snad bezdůvodně, že se musí bouřit?	Tu
Sejdeme se v osm?	Tu
Seš v pořádku?	Tu
Skončily faktury v Rakousku?	Tu
Skončí tím série sedmi expedic amerických kosmonautů, tak jak se původně plánovalo?	Tu
Skončí u soudu?	Tu
Skutečně chcete dosáhnout toho, aby prezident odstoupil?	Tu
Skutečně je ruský národ tak ničemný a zdivočelý, že si takové kletby zaslouží?	Tu
Skutečně to tak funguje?	Tu
Skutečně?	Tu
Sledoval jste situaci okolo zlínských gólmanů?	Tu
Slyšel jsi to?	Tu
Slyšeli jste to?	Tu
Slyšeli jste?	Tu
Slyší mě někdo?	Tu
Slyšíte mě?	Tu
Slyšíte to?	Tu
Slyšíte?	Tu
Slyšíš mě?	Tu
Slyšíš to?	Tu
Slyšíš?	Tu
Smím se zeptat, jaký je váš názor?	Tu
Snad geniální dílo trenérů?	Tu
Snad proto, že to nedokážou?	Tu
Snažil se však, aby byl pochopen?	Tu
Soud v nedohlednu?	Tu
Soudruhu Šejnine, vy jste Žid?	Tu
Souhlasil byste s tvrzením, že mnoho věcí se tehdy vytvářelo v atmosféře jakéhosi *brevolučního* chaosu?	Tu
Souhlasil byste s tvrzením, že mnoho věcí se tehdy vytvářelo v atmosféře jakéhosi revolučního chaosu?	Tu
Souhlasíte?	Tu
Souhlasíš?	Tu
Souzní rozeznělý zvon s tóny v našem srdci?	Tu
Splnilo tím rozšíření pásma svůj hlavní cíl?	Tu
Splní Soul sliby?	Tu
Splácení dluhů Markíze?	Tu
Splácí své dluhy?	Tu
Spolupracovala Čína s Jugoslávií?	Tu
Spoléháte, že už má titul v kapse a o nic nehraje?	Tu
Sportovně bych si vůbec nepolepšil, a finančně?	Tu
Spěje snad neodvratně k vyvrcholení, jímž má být co nejhlubší prezidentovo ponížení?	Tu
Stabilizuje reforma politickou scénu?	Tu
Stalo se něco?	Tu
Stane se Uhl vší v Zemanově kožichu?	Tu
Stane se další metodou hubnutí žvýkání žvýkačky?	Tu
Stačí ti půl miliónu?	Tu
Stačí České republice nynějších pět set kilometrů dálnic?	Tu
Stačí?	Tu
Staří to už nějak doklepou, ale co mládež?	Td
Stihneš to do tří?	Tu
Stihneš to do čtyř?	Tu
Stojí mi to za to se takhle angažovat?	Tu
Stopy vedou do Egypta?	Tu
Strefí se do Silvestra?	Tu
Stát má radit bankám, komu mají půjčovat?	Tu
Stává se často, že doporučujete do funkcí ministerské úředníky?	Tu
Střádáš miliardu k miliardě?	Tu
Surovost z nezbytí?	Tu
Sám jste zařídil dva góly, jak jste viděl obě situace?	Td
Súdánská továrna na aspirin, pamatujete?	Tu
Tady, v Osvětimi?	Tu
Tady?	Tu
Tahám se snad já po republice jako ňákej vandrák?	Tu
Tak Vašík chodí na procházky?	Tu
Tak co?	Tu
Tak ještě jednou, proč?	Tu
Tak jinak, kolik medailí očekáváte?	Td
Tak kdo chce být milionářem?	Td
Tak tedy favorit šampionátu?	Tu
Tak už tomu rozumíš, Eliško?	Tu
Tak už tomu rozumíš?	Tu
Tak víte co?	Tu
Tak víš co?	Tu
Tak?	Tu
Takhle?	Tu
Taky?	Tu
Také ho zažaluje?	Tu
Také rozvrat, konfrontaci, návrat ke kapitalismu?	Tu
Takže Grégrův plán je mrtev, ať žije plán Mertlíkův?	Tu
Takže chcete na koncertě vytvořit silnou atmosféru?	Tu
Takže co?	Tu
Takže děti mají smůlu?	Tu
Takže jste ji měla hotovou ještě dřív, než se přiblížilo osmdesáté výročí divadla?	Tu
Takže na mnohem mladšího Šedivého nežárlíte?	Tu
Takže politika jako samoúčel?	Tu
Takže proč máme mladým jejich budoucnost závidět?	Td
Takže připouštíte, že po zavedení státní maturity by nezanedbatelná část středoškoláků mohla skončit školu bez této zkoušky dospělosti?	Tu
Takže v Izraeli je běžné, že lidé v takové situaci ze svých funkcí odcházejí?	Tu
Takže?	Tu
Tančí a posedávají každý zvlášť?	Tu
Tati?	Tu
Tatínkové, kde jste?	Tu
Tedy i učňům?	Tu
Ten protipól žirafy telefonoval?	Tu
Ten si církev odříká?	Tu
Ten vystartuje, jde s kotoučem, tady vystřelí, jo?	Tu
Teď už je vše v pořádku?	Tu
Teď už to neplatí?	Tu
Teď?	Tu
Ti jsou bez viny?	Tu
Ti všichni se tak urputně zajímají o hřbitov zrušený už za Přemyslovců?	Tu
To chceme?	Tu
To je co?	Tu
To je on?	Tu
To je ona?	Tu
To je ono?	Tu
To je pro mě?	Tu
To je překvapení, co?	Tu
To je vtip?	Tu
To je vše?	Tu
To je všechno?	Tu
To je, co?	Tu
To jsem řekl?	Tu
To jsi ty?	Tu
To jsou ty dlouholetý zkušenosti, chápeš?	Tu
To jste si byl tak jistý, že už nedostanete gól?	Tu
To jste tam nemohl někoho ve dně poslat, aby to obhlédl?	Tu
To jste vy?	Tu
To myslíte vážně?	Tu
To myslíš vážně?	Tu
To mám hráčům říct, že hráli špatně?	Tu
To měl být vtip?	Tu
To nemůžeš napsat?	Tu
To si tedy myslíte, daňoví poplatníci, neřku-li občané?	Tu
To si troufáš jít do restaurace jen s pěti sty?	Tu
To už je opravdu jisté, že odcházejí?	Tu
To znamená, že nekomunikují?	Tu
To řekl?	Tu
Tohle?	Tu
Toužíš po bábovce, co má holčička vedle?	Tu
Trochu romantiky, ne?	Tu
Trvalo to krátce?	Tu
Trváte na nich?	Tu
Tuhle přetvářku chcete?	Tu
Ty chalupy, ten klášter, ty sklárny?	Tu
Ty ho znáš?	Tu
Ty mi nevěříš?	Tu
Ty potřeba nejsou?	Tu
Ty seš tu prvně?	Tu
Ty to nevíš?	Tu
Ty zatím dostuduješ, že?	Tu
Ty?	Tu
Tys mi lhal?	Tu
Týden bez rozkazů?	Tu
Týden, kde na vás nikdo nebude řvát?	Tu
Týral vás psychicky?	Tu
Těší vás to?	Tu
Těší vás, když cítíte, že vás soupeř uznává?	Tu
Těšíte se na někoho v mužstvu?	Tu
Těšíte se?	Tu
U kterého dokumentaristy najdeme lyrizující a romantizující gesto, které by se podobalo Špátovým filmům tak jako poetika Jasného?	Td
Ubil váš druh vaše dítě z prvního manželství?	Tu
Ublíží odbourání falešných mýtů pověsti Francouzů ve světě?	Tu
Ubít každého, kdo se liší?	Tu
Udržet krok s inflací?	Tu
Udrží výrobci nových technologií pro vzdušné války ceny svých výrobků na přijatelné úrovni?	Tu
Uděluje své rady?	Tu
Uděláme tiskovku?	Tu
Ujíždí nám vlak?	Tu
Ukaž?	Tu
Umoudří se lidé, či naopak dojde k nejhoršímu?	Td
Umírá papež?	Tu
Umíte do novin napsat, že si člověk povzdechne?	Tu
Umíte řídit kolektiv?	Tu
Umíš počítat do pěti?	Tu
Umějí se vyjadřovat řečí pouze lidé?	Tu
Upadá váš sexuální život v důsledku pití alkoholu?	Tu
Upozorňoval materiál na jeho protizákonné aktivity?	Tu
Upraví trenér Hašek narychlo taktiku?	Tu
Upíři v řadách policie?	Tu
Určitě?	Tu
Uspěje lobby obcí?	Tu
Uspěje lobby těžařů?	Tu
Uspěl Roman Češka ve své funkci?	Tu
Utkvělo vám tehdejší nahrávání v paměti zvláštní příhodou?	Tu
Uvažoval jsi roztržitě, kteří pak to asi budou?	Tu
Uvažujete o tom, že přestanete jezdit autem?	Tu
Uvažujete, že byste někdy natočil další autorskou desku pro děti?	Tu
Uvidí vás fanoušci přímo na ledě?	Tu
Uvěří mi?	Tu
Už byli u prezidenta?	Tu
Už bylo deset?	Tu
Už jste si někdy dal vlastní gól?	Tu
Už máš zase horečku?	Tu
Už se počet planety přiblížil k sedmi miliardám?	Tu
Už se počet přiblížil dvanácti tisícům?	Tu
Už sedí?	Tu
Už slyšel o těch miliardách?	Tu
Už to udělalo?	Tu
Už umí lézt po čtyřech?	Tu
Už vám někdo řekl, že máte na pódiu výraz hráče pokeru?	Tu
Už vás z nich někdo nařkl?	Tu
Už zase?	Tu
Už?	Tu
Uživí vás?	Tu
V hlučnosti hudby?	Tu
V jaké fázi je privatizace?	Td
V jakém vztahu je toto kolegium k výkonným orgánům institutu?	Td
V jakých případech se používá při výplatách honorářů z autorské činnosti srážková daň?	Td
V nějakých rekreačních zařízeních?	Tu
V pohodě?	Tu
V pokutách za znečištění?	Tu
V pořádku?	Tu
V roli památkářů?	Tu
V tom tedy souhlasíte s Václavem Klausem?	Tu
V čem by mohla být smlouva prohloubena?	Td
V čem by se naše civilizace mohla poučit od těch mimoevropských?	Td
V čem byla špatná?	Td
V čem je Klausovo pozvání unionistů a lidovců do vládního svazku již dlouho provázaných gigantů obzvlášť nebezpečné?	Td
V čem je odlišný?	Td
V čem je problém?	Td
V čem je rozdíl těch dvou intelektuálních prostředí?	Td
V čem je to výhodnější?	Td
V čem jezdím?	Td
V čem myslíte, že je Škoda dobrá?	Td
V čem nejvíce?	Td
V čem se projevují?	Td
V čem se rozcházíte s vaším protikandidátem?	Td
V čem se tehdejší série liší od té současné?	Td
V čem spočívala jejich ódovitost?	Tu
V čem spočívaly?	Td
V čem spočívá jarní sparťanská síla?	Td
V čem spočívá?	Td
V čem tento grant spočívá?	Td
V čem tkví hlavní důvod úspěchu?	Td
V čem vidíte příčinu toho, že případů stále přibývá?	Td
V čem vidíte smysl své činnosti?	Td
V čem vás změnil?	Td
V čem?	Tu
Vadí ti to?	Tu
Vadí vám, že úřady jména vítězů ani znění jejich nabídek nezveřejňují?	Tu
Vary a žádná becherovka?	Tu
Vaše počáteční obavy se tedy nevyplnily?	Tu
Vaše záliby?	Tu
Ve zdravotnictví, v kultuře, ve školství?	Tu
Vede z Čech na Východ dlouhá duchovní pouť?	Tu
Vejde se nás sem patnáct?	Tu
Vezmeš si mě?	Tu
Vezmou ji Češi za svou?	Tu
Vidí čachrářský euroskepticismus v Evropě jenom velký trh?	Tu
Vidíte to?	Tu
Vidíte?	Tu
Vidíš je?	Tu
Vidíš to?	Tu
Vidíš?	Tu
Viděl jsi to?	Tu
Viděli jste to?	Tu
Viď?	Tu
Vlastníte vzácné obrazy, hodnotnou sbírku porcelánu, historické zbraně?	Tu
Vládnou nám mafiáni?	Tu
Vokno vycházelo, i když jste byl ve vězení?	Tu
Volili někteří z nich republikány?	Tu
Vondruška odešel?	Tu
Vrátil byste se někdy rád k hudbě?	Tu
Vrátí se, co tu tak zle řádilo?	Tu
Vstanou noví suveréni?	Tu
Vy chcete své křehké manželce oznámit, že ji na vždy opouštíte?	Tu
Vy ho neudáte?	Tu
Vy jste ani na chvilku nezapochyboval, že všechno může skončit fiaskem?	Tu
Vy rybaříte?	Tu
Vy s tím souhlasíte?	Tu
Vy sama jste šťastná?	Tu
Vy?	Tu
Vychází tento film z vašich osobních zážitků?	Tu
Vydechl Vahař zkratku estébé?	Tu
Vydrží kompromis?	Tu
Vydrží to trhy?	Tu
Vydrží?	Tu
Vyhovují vám stále ještě funkce a úřadování?	Tu
Vymění z hlediska svého jazykového citu jen tak korunu za euro?	Tu
Vyplatí se mi to koupit hned teď?	Tu
Vyplatí vás?	Tu
Vypukla rezignační epidemie?	Tu
Vystačí nám obraz slavného filozofa, který chrlí knihy a přednáší?	Tu
Vystačím s tisícem?	Tu
Vytlačí euro dolar?	Tu
Využívají podniky či společnosti nabídky přepravy kamionů po železnici, která by měla odlehčit přeplněným silnicím?	Tu
Vyzrají banky na podvodníky?	Tu
Vyřeší spor zóna odpovědnosti?	Tu
Vzniknou školy neuniverzitního typu rozšiřující možnosti vzdělání?	Tu
Vzniká nová justice?	Tu
Vzpomenete si na nějakou, která vás obzvlášť mrzela?	Tu
Vzpomínáte?	Tu
Vzpomínáš?	Tu
Václav Klaus ale u vás studoval?	Tu
Václav Klaus je podle vás účetní?	Tu
Václav Žák, Praha, kniha Zlaté časy?	Tu
Váhavý, skeptický, slabý?	Tu
Vážně?	Tu
Ví ale prezident o žbrblání ze svého automobilu?	Tu
Ví autor článku, kolik lidí na světě pravidelně užívá léky připravené pomocí genových manipulací?	Tu
Ví vůbec, do čeho se pouští?	Tu
Více státu, méně státu?	Tu
Víte co, paničko?	Tu
Víte co?	Tu
Víte o něčem ještě bláznivějším?	Tu
Víte proč?	Tu
Víte to?	Tu
Víte vůbec, jak to vypadá v Karlových Varech dneska?	Tu
Víte, co to je?	Tu
Víte, co to znamená?	Tu
Víte, kdo mou průvodcovskou prací nejvíc trpěl?	Tu
Víte, v čem je problém?	Tu
Víte, čím je Klaus fascinován?	Tu
Víte, že v Čechách je Mrazík jedna z nejpopulárnějších pohádek?	Tu
Víte?	Tu
Víš co?	Tu
Víš proč?	Tu
Víš to jistě?	Tu
Víš to?	Tu
Víš ty co?	Tu
Víš, co si myslím?	Tu
Víš, co to je?	Tu
Víš, co to znamená?	Tu
Víš, co?	Tu
Víš, jaký je můj vztah k nulám?	Tu
Víš?	Tu
Výměna trenéra, prodej hráčů, nákup nových posil?	Tu
Výsledek?	Tu
Vědí vůbec o této možnosti?	Tu
Věděl jste vůbec, že bude mluvit?	Tu
Věděl jste, kam míč pošlete?	Tu
Věděl pan Rychetský, že hrajeme hokej?	Tu
Věděl zachránce Josefa Luxe, komu je jeho pomoc určena?	Tu
Věřil bys tomu?	Tu
Věříte v nesmrtelnost?	Tu
Věříte všemu, co vám poradenské firmy doporučují?	Tu
Věříte?	Tu
Věříš jenom jednomu?	Tu
Věříš si?	Tu
Všechno chcete zpřístupnit?	Tu
Všechno v pohodě?	Tu
Všechno v pořádku?	Tu
Všechno?	Tu
Všimli jste si, kolik let už není v novinách okurková sezona?	Tu
Vůbec?	Tu
Vždy má mdlého ducha?	Tu
Vždyť Ulf hrál přece vždycky za Švédsko, ne?	Tu
Z hlouby srdce?	Tu
Z jakého těsta se pečou politikové?	Td
Z jakých důvodů?	Td
Z jakých sociálních skupin pocházejí vaši žáci?	Td
Z jakých zdrojů je chcete financovat?	Td
Z čeho je Puchalský obvinil?	Td
Z čeho je uhňácán ten či onen volený zástupce lidu?	Td
Z čeho se poučit?	Td
Z čeho tak usuzujete?	Td
Z čeho ten podnik žije, když je prodělečný?	Td
Z čeho usuzujete, že je seriózní?	Td
Z čeho vychází?	Td
Z čeho?	Tu
Za jakých podmínek?	Td
Za pár minut?	Tu
Za ty honoráře?	Tu
Zabere se do hry, ale co jeho blízcí?	Tu
Zabiješ se?	Tu
Zachrání Srbsko monarchie?	Tu
Zajímá tě hmyz?	Tu
Zapomněla příroda uklidit zbytky po dávné epidemii?	Tu
Zapomínají zoufalci v hokejovém třeštění na svou ubohost?	Tu
Zapšklí Čecháčci rochnící se v nacionalismu?	Tu
Zase?	Tu
Zasáhne Západ?	Tu
Zavaž si i tu druhou, nebo půjdeš v jedné?	Tu
Zavrhneme morálně obchodního partnera, který spí se svou sekretářkou?	Tu
Zazní také píseň Včelka Mája?	Tu
Začal by si Václav Klaus kupodivu jako první hrát na Havla?	Tu
Zašli autoři příliš daleko?	Tu
Zbláznil jste se?	Tu
Zbláznil ses?	Tu
Zbláznila ses?	Tu
Zbláznili jste se?	Tu
Zbohatla jako její úspěšnější soupeřky?	Tu
Zbohatla jako slavnější, úspěšnější soupeřky?	Tu
Zbourají už postavené?	Tu
Zbylo vůbec něco z legendy?	Tu
Zdá se vám to spravedlivé?	Tu
Zdědí syn hraběcí titul?	Tu
Zejtra, co zejtra?	Tu
Zemědělce, zahrádkáře nebo snad důchodce?	Tu
Zeptal se inspektor žertem, co tím chcete říci?	Tu
Zkouší Klaus, kam až Zeman ustoupí?	Tu
Zkrachoval premiér ve své funkci?	Tu
Zlato?	Tu
Zloděj křičí, chyťte zloděje?	Tu
Zlomí prokletí z pařížských dvorců Martina Hingisová?	Tu
Zločinec nebo mírotvorce?	Tu
Zmiňoval jste se o dvou stech?	Tu
Změnilo vás soužití s indiány?	Tu
Znala jste ji už ve chvíli, kdy jste psala scénář?	Tu
Znamená aféra konec křesťanskodemokratické politiky v Evropě?	Tu
Znamená to tedy, že skutečným nástupcem Masaryka je Václav Klaus?	Tu
Znamená to, že autor červa má něco proti fotografům?	Tu
Znamená to, že dětí ve zbrani přibývá?	Tu
Znamená to, že ještě neskončila etapa vlády sebevrahů?	Tu
Znamená to, že levnější ojetá auta z autobazarů zmizí a vzroste jejich cena?	Tu
Znamená to, že nekomunikují?	Tu
Známí mohou cokoliv?	Tu
Znáte už všechny způsoby, jak vás v hospodách okrádají?	Tu
Zní to možná drsně, ale nejsme náhodou trochu moc zpovykaní?	Tu
Zpochybňuje někdo církev, protože se zdiskreditovala?	Tu
Způsob řešení kriminality?	Tu
Zrada klíčových akcionářů?	Tu
Zradil mě můj přítel?	Tu
Ztratili rodinné vazby?	Tu
Ztratili tradici?	Tu
Ztráta paměti, nezájem?	Tu
Zvládneš to?	Tu
Zvládnou tržní komsomolci trh?	Tu
Zvolí Václava Klause?	Tu
Zvítězí opravdu nejlepší?	Tu
Zvítězí zbabělá varianta?	Tu
Záleží na tom?	Tu
Záleží vám ještě na čtenářích?	Tu
Získali děti údajných arizátorů firmu za nacistické okupace?	Tu
Získám zvýhodnění, když uzavřu i jiný druh pojištění?	Tu
Zůstane ve své funkci například Soňa Pivoňková?	Tu
Zůstane čtyřkoalice čtyřkoalicí?	Tu
Zůstávají tedy katolíky, budou rehabilitováni?	Tu
Zůstáváš u kytary?	Tu
Á, to bys bral, protirevolucionáři, co?	Tu
Éra Václava Klause jednou skončí, nelákalo by vás ho nahradit?	Tu
Úcta k soukromí?	Tu
Úder bez rizika?	Tu
Útok na předsedu?	Tu
Účinkujete raději s orchestrem?	Tu
Čeho chcete v životě dosáhnout?	Td
Čeho?	Tu
Čeká nás nadvláda Zemanů?	Tu
Čeká snad naše školy taková budoucnost?	Tu
Čerstvá sklizeň, poupátka, co?	Tu
Či něco jiného?	Tu
Či veškeré pochybnosti čpí jen českou úzkoprsostí?	Tu
Či všechno dohromady?	Tu
Čistička stojí dvanáct miliard, s dotací čtyři miliardy?	Tu
Člověk si to zasloužil?	Tu
Čpí veškeré pochybnosti jen českou úzkoprsostí?	Tu
Čí kapsa se plnila?	Td
Čím Kašický správce přesvědčil, že dali mezi ostatními zájemci přednost právě jemu?	Td
Čím Tintin fascinuje?	Td
Čím by pro vás byl pád v podobě vyhazovu ze Škodovky?	Td
Čím je pro ně Hamr tak přitažlivý?	Td
Čím je pro operního pěvce písňový repertoár?	Td
Čím je to způsobeno?	Td
Čím je způsobeno, že jste více fascinován německým než ruským prostředím?	Td
Čím je černý vlčák, kterého si hrdina přivede domů?	Td
Čím jsou si natolik příbuzné, že se nakonec ocitly ve stejné ohrádce?	Td
Čím jsou tyto kroky mimořádné?	Td
Čím láká úředník?	Td
Čím myslíte, že to je?	Td
Čím nás Zemanův tým oblaží příště?	Td
Čím právě já si zasloužím tak bídnou smrt?	Td
Čím se chlubí Praha?	Td
Čím se liší od videokazety?	Td
Čím se necháváte inspirovat?	Td
Čím se výstavy v Brně, Opavě a Olomouci liší?	Td
Čím si tenhle jeho rebelský nápřah vysvětlit?	Td
Čím tedy bude festival výjimečný?	Td
Čím tedy bude festival výjímečný?	Td
Čím to je, že váš humor je tak blízký českým čtenářům a divákům?	Td
Čím to měli hejbnout?	Td
Čím to poměřit, když neznám výšku jiných nohou?	Td
Čím uchvátily vás?	Td
Čím vhodným si pak doplním jídelníček, abych se mohl alespoň dvakrát denně najíst?	Td
Čím vás ovlivnili?	Td
Čím?	Tu
Čína má na každou zemi speciální kvóty?	Tu
Číselné klávesy s vedlejší funkcí volby písmen jsou velmi nešikovným řešením, ale existuje nějaké jiné?	Tu
Číňané v mírových silách?	Tu
Řekl mu to už někdo?	Tu
Řekl vám dvěma, že přijde až ve čtyři?	Tu
Řekla všem čtyřem, že to je od dvou?	Tu
Řeknete nějakou historku?	Tu
Řeknete nějaká jména, nějakou historku?	Tu
Řeknete poctivě, že řešením je podnik zrušit?	Tu
Řekněte, je tam něco lepšího?	Tu
Řídí se všechny státy vašimi rozsudky?	Tu
Říkal, že má půl miliónu, nebo pět miliónů?	Tu
Říkáte osmdesát tisíc lidí na Staromáku?	Tu
Říkáte, že se tu proflákalo osm let a vy jste schopni během dvou let to napravit?	Tu
Řítí se na nás další?	Tu
Šel by míč vedle?	Tu
Šlo o vyřizování účtů dvou mafií?	Tu
Špinavá práce, čisté svědomí?	Tu
Šárko, cítíš v noze bolest?	Tu
Šíří taková věta nesnášenlivost?	Tu
Že by demokracie, že by svoboda?	Tu
Že by dostatečné?	Tu
Že by ho Lánský neprohlédl?	Tu
Že by pan Zvěřina?	Tu
Že by půjčka za oplátku?	Tu
Že by to byl koks?	Tu
Že by to byla půjčka za oplátku?	Tu
Že by to udělal pan Zvěřina?	Tu
Že by černý kůň šampionátu?	Tu
Že by?	Tu
Že bych byl v létě i víc sentimentální?	Tu
Že jo?	Tu
Že jsou tam komunisté?	Tu
Že ne?	Tu
Že neuhodnete, kdo je chytá?	Tu
Že přeháním?	Tu
Že při jejich koncertech školou povinné dívenky omdlévají, strhávají si oblečení a sanitky mají poplach?	Tu
Že se tváří nepřístupně?	Tu
Že tím jen regulují přemnožení?	Tu
Že?	Tu
Žertuješ?	Tu
Žijeme v džungli, kde platí pravidla silnějšího?	Tu
Žijeme v džungli?	Tu
Žijí začínající lékaři tak blahobytně?	Tu
Žili vůbec?	Tu
Žoldnéř na penzi?	Tu
Žádal vás o ty důkazy někdo?	Tu
Žádná chirurgická akce?	Tu
Žádného příjmu jsem tedy nedosáhl, jsem povinen podat daňové přiznání?	Tu
