Prodáš mi to za čtyři sta?	Tu
A co všechny ty ženy ve vašem životě, o nichž denně slyšíme?	Td
Jste všeho schopen?	Tu
Kam půjdu?	Td
Poslanci dali zelenou osmi miliardám na dopravní síť a mají problém pomoci zdravotnictví jednou miliardou?	Tu
Jak se vám spolupracovalo s Investiční a Poštovní bankou, která byla věřitelem a zároveň přes různé firmy i největším akcionářem Janky?	Td
Co je to nakonec ona stabilita, kterou se nás Zeman s Klausem snaží jakoby uhranout?	Td
Je ten idiot taky blb?	Tu
A jak chtějí členové mise solidarity těch tisíc dětí najít?	Td
Má tím pro vás zvláštní náboj?	Tu
A pokud ano, je na tom něco špatného?	Tu
Jak hodnotíte činnost Koženého v Ázerbájdžánu?	Td
Jak jsou při nich kluby úspěšné?	Td
Ale víte co?	Tu
Vychází tento film z vašich osobních zážitků?	Tu
Co říkáte?	Td
Slyšíš to?	Tu
Není vám nic?	Tu
Bylo vám nějak ubližováno?	Tu
Můžete říci něco, co by tyto obavy rozptýlilo?	Tu
Jednal Rugova minulý týden v jugoslávském hlavním městě Bělehradě s prezidentem Slobodanem Miloševičem, jak tvrdí srbské úřady?	Tu
Co bude s broukem a letadlem?	Td
Kdo z mladých dnes četl Dostojevského?	Td
Takže připouštíte, že po zavedení státní maturity by nezanedbatelná část středoškoláků mohla skončit školu bez této zkoušky dospělosti?	Tu
Vokno vycházelo, i když jste byl ve vězení?	Tu
Dá se střední stav vůbec definovat?	Tu
Co jsi říkala?	Tu
V čem by se naše civilizace mohla poučit od těch mimoevropských?	Td
Kdo spočítá nehody, kdy se řidič ohlédl za nějakou sukní nebo za protijedoucím bourákem?	Td
Má český průmysl na globálním trhu šanci?	Tu
Řekl mu to už někdo?	Tu
Čím to poměřit, když neznám výšku jiných nohou?	Td
Z čeho ten podnik žije, když je prodělečný?	Td
Zajímá tě hmyz?	Tu
Je jednoduché dostat z banky miliony?	Tu
To řekl?	Tu
Mohou se knížky půjčovat zdarma?	Tu
Proč zabouchly dveře zbylým členům?	Td
To je co?	Tu
Řekl vám dvěma, že přijde až ve čtyři?	Tu
Co bude s Londýnem?	Td
Už jste si někdy dal vlastní gól?	Tu
A pak sněmovna, proč ne sněmovna?	Td
Proč jste použil tak drsné vyjádření?	Td
Mohl byste text prohlášení trochu přiblížit?	Tu
Proč je v klubu osm Španělů?	Td
Co jim naordinuje?	Td
Uspěje lobby obcí?	Tu
Ale co jejich méně osvícení kolegové, kteří se rádi odposlouchávají a udávají dokonce navzájem?	Td
Opravdu existují?	Tu
Může měsíc v úplňku vyvolat v některých lidech takovou agresivitu, až jsou schopni zabít?	Tu
Lze mluvit o druhém extrému?	Tu
Jak žije normální Kubánec?	Td
Chutná vám?	Tu
Že?	Tu
Pro mě?	Tu
Dáš si něco k pití?	Tu
Komu patří vesmír?	Td
A jestlipak víš, Františku, že máme dnes volby?	Tu
Je ti dobře?	Tu
A vy jste?	Tu
Máme pečovat o své blízké?	Tu
Ví autor článku, kolik lidí na světě pravidelně užívá léky připravené pomocí genových manipulací?	Tu
Byl jste sebekritický, když jste vzal post ministra?	Tu
Bylo tedy nutné scénář od základu přepsat?	Tu
Způsob řešení kriminality?	Tu
Ještě?	Tu
Přeháním?	Tu
Ale?	Tu
O kom mluvíš?	Td
Proč jste v úterý navštívil brněnskou diecézi?	Td
Jací jsou Češi?	Td
A jaká knížka bude ta příští?	Td
Měl nějaké výhody bývalý ministr, když byl ve vazbě?	Tu
Říkáte, že se tu proflákalo osm let a vy jste schopni během dvou let to napravit?	Tu
Jaká bude praxe v případě, že majitel auta chce po čase vyjet na silnice?	Td
Karle, co děláš?	Td
Není to úžasné?	Tu
Bylo jich tolik, abyste tím byl znepokojen?	Tu
Je ti něco?	Tu
Nejedná se, pane ministře, o přeřeknutí?	Tu
Kolik zvedaných figur za tu krátkou dobu v tréninku absolvovali?	Td
Není ti nic?	Tu
Anebo že bychom Říčanovi křivdili?	Tu
Proč, když si bude ministerstvo svým sdělením jisto?	Td
Jde dohromady neposlušný úředník a Česká republika?	Tu
A z jakých důvodů lidé nejčastěji přelaďují?	Td
Funguje koordinace s Polskem a Maďarskem?	Tu
To je on?	Tu
Kde stále v sedmatřiceti letech nacházíte motivaci k tomu vracet se rok po roce zpět pod bezedné koše?	Td
Proč mají chodit na vojnu?	Td
Účinkujete raději s orchestrem?	Tu
Budou se zvyšovat ceny jízdného?	Tu
Rozpadne se i multietnická Vojvodina se silnou maďarskou menšinou?	Tu
Ale čím si vysvětlujete ohlas prózy samé?	Td
Proč by byla pro jiné řešení, než aby se jim zase vzalo všechno?	Td
Proč jsou vlastně Češi v Rakousku nejméně populární ze všech sousedů?	Td
Zvládneš to?	Tu
Kdo, nebo co je ona nebeská síť?	Td
Nejde to pořád dál i bez speciálních úřadů a armády fízlů?	Tu
Budeme se zabývat nulami?	Tu
Ten protipól žirafy telefonoval?	Tu
V čem tkví hlavní důvod úspěchu?	Td
Přijmete post šéfa natrvalo, když vám to bude nabídnuto?	Tu
Existuje peklo?	Tu
Jsou oba běžnou součástí vašeho repertoáru?	Tu
Jak se teď cítíte?	Td
Z jakých důvodů?	Td
Jde už o genové vylepšení?	Tu
Ptala se na tiskové konferenci, kdo to řekl?	Tu
A co by si pomyslel pavouk?	Td
Jdeme na to?	Tu
Ty potřeba nejsou?	Tu
Pomohou mu Češi i podruhé?	Tu
Lze vůbec podobné památky zachránit, když společnost nemá dostatek financí na významnější historické dědictví?	Tu
Nemluvil o třech tisících, ale jen o dvou?	Tu
Bolí to?	Tu
Řeknete nějaká jména, nějakou historku?	Tu
Fakt?	Tu
Proč Česká národní banka používá dvojí metr?	Td
Jak vypadá?	Td
Proč trpíme existenci ztrátových podniků, v nichž ředitelé a možná i dělníci berou velké peníze?	Td
Uvažoval jsi roztržitě, kteří pak to asi budou?	Tu
Mám si lehnout?	Tu
S kým chtějí vládnout?	Td
Mohou si být občanští demokraté jistí, že se schopný lídr neobjeví?	Tu
Zavaž si i tu druhou, nebo půjdeš v jedné?	Tu
Kdo by nám taky půjčil, když nic nemáme?	Td
Proč dnes grossovci mlčí?	Td
V čem?	Tu
On to někdo organizoval?	Tu
Ale co když oni omezují moji demokracii?	Td
Lze říci, o jaké chyby šlo?	Tu
Což si z nich svorně netropili posměch cenzoři všech dob a odrůd?	Tu
Co si myslíte o takovém sbližování s klasikou, jak se o to snaží muzikál Rusalka?	Td
Už umí lézt po čtyřech?	Tu
Nebyla?	Tu
Máte v okolí blondýnky, dík kterým byste dala mýtu o hloupé blondýně za pravdu?	Tu
A jak může podobná kauza vůbec vzniknout?	Td
Máš hlad?	Tu
Chybí vám příležitost?	Tu
Kdo posadí Horáčka na prdel, když je k nesnesení a kouzlu moci podléhá?	Td
Nejsou s vyjmutím pozemku z půdního fondu potíže?	Tu
Jsou vůbec schopny nějaké užší spolupráce?	Tu
Zbourají už postavené?	Tu
Hotovo?	Tu
Nevidíte, že nesvítím?	Tu
Mohlo by v budoucnosti dojít k fúzi těchto společností?	Tu
S kým si nejlépe rozumíte ze spoluhráčů?	Td
Vyzrají banky na podvodníky?	Tu
Proč většina Turků nosí knír?	Td
Které jsou nové úspěšné tituly, jež nahradily starou gardu hudební publicistiky?	Td
Váhavý, skeptický, slabý?	Tu
Hrozí nám něco?	Tu
Porada vás zdržuje?	Tu
Kdy už konečně najdou hokejoví funkcionáři takový model světového šampionátu, který by zajistil dramatický průběh a hodnotné zápasy?	Td
Kdo?	Tu
Jsou Češi škodlivější než ostatní načerno pracující sezónní dělníci?	Tu
Existuje recept, jak si před fotbalovým důchodem při mnohdy koňských tréninkových dávkách ulehčit?	Tu
Co však je žbrblání?	Td
Čím tedy bude festival výjimečný?	Td
Mám psát skripta?	Tu
Jsme přátelé?	Tu
Ale proč by měla takové peníze brát nerudná obvoďačka, jejíž zájem o pacienta končí vsunutím dřívka kamsi k pacientovým mandlím?	Td
Co je na popravách tak důležitého, že jsou Spojené státy ochotny vystavit se kvůli nim příkrým odsudkům ze zahraničí?	Td
Bude v pořádku?	Tu
Dělají snad ostatním Židům špatné jméno?	Tu
Mohou letecké útoky zabránit genocidě?	Tu
A jak se dozvěděl, že vyhrál?	Td
Překvapily vás výsledky auditu?	Tu
Jaký je váš vztah k vůdcům srbské opozice?	Td
Mluvíte proti bubnům?	Tu
Mohu si ho vzít od Beka?	Tu
Bylo řešením diplomatické handrkování?	Tu
Chtěl bys být politikem?	Tu
Jsi tam?	Tu
Co vlastně žene závodníky, aby usilovali o hodnotné výkony a cenná umístění?	Td
Esprit loni operoval s miliónem?	Tu
Stihneš to do čtyř?	Tu
Proč má chodit bos?	Td
Rozumíte tomu?	Tu
Budou mít lidi zájem?	Tu
Ztráta paměti, nezájem?	Tu
Cítíte už předzápasové mrazení?	Tu
Co si počnou s argumentem, že Senát zkvalitňuje zákony?	Td
Nebude stačit i míň?	Tu
Ale co?	Tu
A jak na jejich přítomnost zareagují rekreanti?	Td
A kdo se podvolí pravidlům nového pořádku, když třeba zákony práva budou vtěsnány do kódů anebo kódy přímo nahrazeny?	Td
Co teď?	Tu
To si troufáš jít do restaurace jen s pěti sty?	Tu
O co vlastně jde Klausovi?	Td
Má Moravec životní formu?	Tu
Dochází však ke změnám?	Tu
Stane se Uhl vší v Zemanově kožichu?	Tu
Nebo workoholika, který téměř oslepl u počítače?	Tu
Mají důvod jásat?	Tu
Vaše počáteční obavy se tedy nevyplnily?	Tu
Mám jít do diplomacie?	Tu
Václav Klaus ale u vás studoval?	Tu
Chcete si hned vybavit celou domácnost?	Tu
Něco se děje?	Tu
Je lékem zákon?	Tu
Žertuješ?	Tu
A jaké poklady to vlastně Ungelt skrývá?	Td
Ubít každého, kdo se liší?	Tu
Cože, vždyť přivezl medaili, tady není Dvořák?	Tu
Posloucháš mě?	Tu
Opravdu?	Tu
Kometa, letadlo a člověk?	Tu
Čím uchvátily vás?	Td
Kdy se bude opravovat rychlostní silnice R devět?	Td
A vidíte, jak náš dělostřelec perfektně objekt zasáhl?	Tu
Co mají diváci, které nezajímá hudba, dělat?	Td
Bylo tedy oněch osm patových výprav skutečně k ničemu?	Tu
Normalizátoři jsou i v okresním shromáždění?	Tu
Má Čína na každou zemi speciální kvóty?	Tu
Jde o neochotu říci jasné slovo a vyjádřit zřetelný postoj k velkým problémům, před kterými stojíme?	Tu
Ale Vašku, když odejdu?	Tu
Dáte si kávu?	Tu
Žijeme v džungli, kde platí pravidla silnějšího?	Tu
Připouštíte, že je to z vaší strany náznak nedůvěry?	Tu
Není to nádhera?	Tu
Kdo z českých autorů umí psát v týmu?	Td
Je jim bližší evropská kontinentální tradice?	Tu
Jsme národem holubiček?	Tu
Bude mít vláda méně místopředsedů?	Tu
Víte vůbec, jak to vypadá v Karlových Varech dneska?	Tu
Které kolegyně žádaly v padesátých letech trest smrti pro herečku Jiřinu Štěpničkovou?	Td
Co říkal?	Tu
Je schopen řídit zemi?	Tu
Dokázal byste si tedy představit, že se český vstup do unie se zdrží?	Tu
Kde je hřiště?	Td
Není na něm něco přeexponovaného?	Tu
Chtějí pikantnosti, tak proč jim je nedopřát?	Tu
A měl byste něco proti známému chirurgovi Kočandrlemu?	Tu
Jedná o zdanitelné plnění?	Tu
Mám za litr benzinu zaplatit jedno euro?	Tu
Čím se chlubí Praha?	Td
Má to už soudce?	Tu
Odsoudíme všechny kosovské Albánce?	Tu
Je pro vás zajímavější podílet se na interpretaci komorní hudby v menším souboru?	Tu
Kdo jiný než my Evropané měl včas varovat, že Balkán i Kavkaz jsou tradičními sudy prachu a ve vztahu k nim je nutná maximální obezřetnost?	Td
Je to reálné?	Tu
Měl by nominovat osm obránců?	Tu
Není to šokující?	Tu
A co budete dělat dál?	Td
A co si myslí o smíšených manželstvích?	Td
Splnilo tím rozšíření pásma svůj hlavní cíl?	Tu
Můžeme vůbec za to?	Tu
Byla Bosna osmou křížovou výpravou?	Tu
Střádáš miliardu k miliardě?	Tu
Dekonstruktivismus na jevišti, spojený s jakýmsi tajemným symbolismem?	Tu
O co opírám svá tvrzení?	Td
Pokud tedy ministerstvo vyhlásí veřejnou soutěž na telekomunikace, tak se přihlásíte?	Tu
Víte to?	Tu
Máte?	Tu
Jsou herečky dobré manželky?	Tu
Posadíme za mříže cukrovkáře?	Tu
Platím řádně daně z každého lůžka, hotel prosperuje a já bych ho měl zavřít?	Tu
Uděláme tiskovku?	Tu
Není tam po těch sporech ohledně synagogy nedůvěra vůči vám?	Tu
Co dál s vládou?	Td
Čím to měli hejbnout?	Td
Jaký je smysl čtyřkoalice?	Td
Zpochybňuje někdo církev, protože se zdiskreditovala?	Tu
Není to mrzuté?	Tu
Kolik pak je mezi vrkoslavickými petenty a protestanty opravdových starousedlíků, jejichž rodiče a prarodiče se tam narodili?	Td
Ale víte, co je báječné?	Tu
Jde v tomto případě o pokus naznačovat kvazineutralitu?	Tu
Hrozí nám odliv mozků?	Tu
Nám nic o pojištění neřekli, nemyslíte náhodou jen zaplacení složenkou?	Tu
Chceš úvěr?	Tu
Cítil jste spíš úlevu?	Tu
Bude Jágrův útok v pořádku?	Tu
Proč byl nakonec vybrán Chmelíček, který nemá podporu zaměstnanců?	Td
Pomáhá vám to k soustředění?	Tu
Jak vůbec vypadá průměrný Američan, který na internetu nakupuje?	Td
Jak vytáhnout Čechy z dlouhodobé daňové letargie?	Td
Proč tedy dostaly nemocnice komerční úvěr, když ho nakonec zaplatí stát?	Td
Jak se s tím vystupuje na pódium?	Td
V pohodě?	Tu
Zní to možná drsně, ale nejsme náhodou trochu moc zpovykaní?	Tu
Je už vůbec vše vyřešeno?	Tu
No?	Tu
Myslíte cynismus, zbabělost, neumětelství?	Tu
Kdo řekl, že to nechce převzít?	Td
S čím máme začít?	Td
Slyšíš?	Tu
Jak to, chlapče?	Td
Máme je proto zavrhnout?	Tu
Kdy jste si všiml Miloše Zemana jako politické figury, s níž je třeba počítat?	Td
Ale u ředitele?	Tu
Z čeho?	Tu
Teď už je vše v pořádku?	Tu
Čím Kašický správce přesvědčil, že dali mezi ostatními zájemci přednost právě jemu?	Td
Jste slabá, křehká?	Tu
Myslíte si, že i vaše země by měla přistoupit k užívání eura?	Tu
K čemu vůbec ten bojkot potřebujeme?	Td
Jde o léčbu?	Tu
Jaký byl váš vůbec nejlepší zápas?	Td
Čerstvá sklizeň, poupátka, co?	Tu
Splácí své dluhy?	Tu
Máme ho zasáhnout alespoň někde?	Tu
Cílem jsou spíše Romové, cizinci a anarchisté?	Tu
Přiblížili jste se až k pěti stům?	Tu
Jak je možné, že počítačům stačí jedničky a nuly?	Td
A proč mají být čeští politici takto hájeni?	Td
Šlo o vyřizování účtů dvou mafií?	Tu
Jste si jistý?	Tu
Zasáhne Západ?	Tu
Stát má radit bankám, komu mají půjčovat?	Tu
Kdo pak svrhne vládu, která se dávno historicky znemožnila?	Td
Mají snad dokázat, že všechno je něčí výmysl a že popsané události nejsou pravdivé?	Tu
Proč se mám cítit bezmocný?	Td
Jaký je rozdíl mezi Zemanem a Klausem?	Td
Tedy i učňům?	Tu
Jak se o nich dozvídáte?	Td
Co ale dělají demokraté s oněmi osmdesáti procenty hlasů?	Td
Co zbývá?	Td
Mají se líp?	Tu
Co vy?	Tu
Budeme mít lepší vládu?	Tu
Jaký je rozdíl mezi Irákem a Srbskem?	Td
Kde jsi?	Tu
Čeká nás nadvláda Zemanů?	Tu
Jaká je to demokracie, když mohu jen jednou za čtyři roky z několika kandidátů vybrat toho nejméně nesympatického?	Td
A dělají v těch novinách takové změny?	Tu
Klaus tlačí, kam ustoupí Zeman?	Td
A může jim být důvěřováno, že do svých kalkulací nezahrnou také vlastní zájmy?	Tu
Bude se starat o vaši psychickou schránku?	Tu
Jsou diváci náročnější?	Tu
Jaké máte vztahy se zástupci České národní banky?	Td
Něco k pití?	Tu
Tak víš co?	Tu
Pavlíku, chceš šusťák?	Tu
Je to jasný?	Tu
A jejich ideové zdůvodnění?	Tu
Hrál Ulf vždycky za Švédsko?	Tu
Chce se ti čůrat?	Tu
Co to je radioaktivita?	Td
A kdo může za stav ducha ostrostřelce a astrologa Baudyše?	Td
Upadá váš sexuální život v důsledku pití alkoholu?	Tu
Věděl zachránce Josefa Luxe, komu je jeho pomoc určena?	Tu
Co vyžadují Rychlý prachy?	Td
Chápeš to?	Tu
Jste vůbec schopni to, co nabídnete, vyrobit?	Tu
Zdědí syn hraběcí titul?	Tu
Co se probůh dělo mezi tím?	Td
Co nám mají doporučit?	Td
A co pak bude s reformou?	Td
Co sledují?	Td
Využívají podniky či společnosti nabídky přepravy kamionů po železnici, která by měla odlehčit přeplněným silnicím?	Tu
Bylo tedy jeho rozhodnutí rozumné?	Tu
A to vy jako zařídíte?	Tu
Měl by být vrácen otci?	Tu
Všimli jste si, kolik let už není v novinách okurková sezona?	Tu
Kde jsou potraviny naopak drahé?	Td
Co od něj budu chtít?	Td
Už máš zase horečku?	Tu
Jak moc na tom ale vůbec záleží?	Td
Čeho chcete v životě dosáhnout?	Td
Jak může Macek automaticky vědět, že každý Rom dělá v domě nepořádek?	Td
A já?	Tu
Má mu oznámit, že je na smrt nemocný?	Tu
Kdo je vůbec Bohumil Fišer?	Td
Vyřeší spor zóna odpovědnosti?	Tu
Měl jste spolubydlícího?	Tu
Bude hrát v divadle?	Tu
Ubil váš druh vaše dítě z prvního manželství?	Tu
Měla nějaký vliv na vaše rozhodnutí Dagmar Havlová?	Tu
Volili někteří z nich republikány?	Tu
Je pan Koucký doma?	Tu
Vědí vůbec o této možnosti?	Tu
Vyplatí se mi to koupit hned teď?	Tu
Dala pusu všem třem?	Tu
Je v Jižní Africe bezpečno?	Tu
Co vidíš?	Td
Co pro ně znamená nějaká ta tisícovka, když si mohli dovolit auťák třeba za milion?	Td
Je to jejich neschopností zaujmout fanoušky?	Tu
Jak vážně brali připomínku, že rada nezaručuje jeho kompletnost?	Td
Mám pravdu?	Tu
Také ho zažaluje?	Tu
Dobré?	Tu
Na slovo vzatí profesionálové?	Tu
Proč jsou texty vašich písní psané v angličtině?	Td
Nejste pouze jeden?	Tu
K čemu to všechno?	Tu
Cítíte se být feministkou?	Tu
Jaké budou první kroky vlády demokratické opozice, zvítězí- li v parlamentních volbách?	Td
Plánujete tedy další monografická ohlédnutí?	Tu
Dopovaly hvězdy nejlepší ligy na světě poprvé na olympiádě?	Tu
A vy se, pane kolego, divíte?	Tu
Můžeme si promluvit?	Tu
Stačí?	Tu
Právě to vás přivedlo k aranžované fotografii?	Tu
Čím je černý vlčák, kterého si hrdina přivede domů?	Td
Jak se takové složení asteroidů zjišťuje?	Td
Neměl by si také objednat nějaký audit?	Tu
Vadí vám, že úřady jména vítězů ani znění jejich nabídek nezveřejňují?	Tu
Byl to záměr?	Tu
A pátá možnost?	Tu
Copak jsem mezulán?	Tu
Důvod jeho přesvědčení?	Tu
Je vhodné brát si na pomoc jako argument dědictví holocaustu?	Tu
Víš proč?	Tu
Další bude Ukrajina?	Tu
Byl to omyl?	Tu
Mám tady veřejně vystoupit proti Václavu Havlovi v euforické době jeho spanilých jízd po vlastech českých?	Tu
Existuje typ humoru, který nesnášíte?	Tu
Jak dopadl tisk?	Td
Nevěděl, že se hraje hokej?	Tu
Jak můžete tvrdit, že jste neprovedli restrukturalizaci?	Td
A myslíte, že takové akce prospívají české hudbě?	Tu
Odkud?	Tu
Jste v pořádku?	Tu
Jakou pověst má dotyčná běloruská banka, která má úvěr na obilí od České exportní banky získat?	Td
Může poradce později nastoupit na funkci, v níž může využívat či zneužívat znalostí a informací z předchozího zaměstnání?	Tu
Jak se snáší autor s režisérem?	Td
A jak to zařídit, aby nevyhrál ten první?	Td
Kdo z nich má pravdu?	Td
Pořád píšete?	Tu
Chce se mi čůrat, a co teď?	Td
Blíží se k šedesátce?	Tu
Byl kolaborant?	Tu
Bude se za rok hrát?	Tu
Vondruška odešel?	Tu
Kariéra soudce vás nelákala?	Tu
Přivedl vás k němu někdo z rodiny?	Tu
Je reálný vznik supervelké koalice?	Tu
Víš, co to je?	Tu
A co na to říká Petra Buzková, která svoji kandidaturu nevyloučila?	Td
Jak se teď cítíte, máte radost?	Tu
Víte, čím je Klaus fascinován?	Tu
Zavrhneme morálně obchodního partnera, který spí se svou sekretářkou?	Tu
Á, to bys bral, protirevolucionáři, co?	Tu
Kdy zemřel?	Td
Proč brečíš?	Td
Nejsou tyto manipulující principy podobně nemravné jako ty, o které jde autorům zmíněného článku?	Tu
Jsou v Čechách nějaké podobné?	Tu
A jak se Novozélanďané o Pekáčkovi dozvěděli?	Td
Promluví mrtvé písmo?	Tu
Jak zlepšit paměť?	Td
Ale rozuměls tomu Klausovi?	Tu
Byla vám postava alespoň něčím sympatická?	Tu
A ejhle, kdo se smál nejvíce?	Td
Je tak hloupý, jak vypadá?	Tu
Co obnáší funkce varhaníka?	Td
Mohou za to úředníci?	Tu
Jsi v pohodě?	Tu
Dáte si něco k pití?	Tu
Je to chyba soudců, že soudí pomalu?	Tu
Děje se něco?	Tu
Chápete také frustrace jiných úhlů pohledu?	Tu
U kterého dokumentaristy najdeme lyrizující a romantizující gesto, které by se podobalo Špátovým filmům tak jako poetika Jasného?	Td
Můžete prozradit, koho pozvete do rady expertů?	Tu
Upíři v řadách policie?	Tu
Proč jsou výhodní?	Td
A víte co?	Tu
A?	Tu
Takže politika jako samoúčel?	Tu
Souhlasil byste s tvrzením, že mnoho věcí se tehdy vytvářelo v atmosféře jakéhosi *brevolučního* chaosu?	Tu
Které banky jsou v tomto ohledu k zemědělcům nejvstřícnější?	Td
Má to smysl?	Tu
Ale co je svět Čechovův?	Td
Proč jí nadřízení nevysvětlí, že jsem vážený pan zákazník a mohu jít ke konkurenci?	Td
Kdy nás budou odškodňovat?	Td
Co teď budou ti chlapci pít?	Td
Kdo, jak a proč musel odejít?	Td
Kolik lidí chodí na půlnoční?	Td
Vydechl Vahař zkratku estébé?	Tu
Chcete tuto dnešní bilanci nějak uzavřít?	Tu
Bylo to spiknutí mafie a státních úředníků?	Tu
Můžete alespoň říci, kolik kauz se prošetřuje?	Tu
Jaká významná česká firma má dobře zpracované logo, a která má naopak logo nekvalitní?	Td
Připustil jste si vůbec tu hrůzu prohrát s Lotyšskem?	Tu
Těšíte se?	Tu
Máme je potrestat?	Tu
Nechybí ti tady jedna nula?	Tu
Sledoval jste situaci okolo zlínských gólmanů?	Tu
Má snad vyškrtnout dvě postavy?	Tu
Vzpomínáš?	Tu
Proč tedy do vlády čtyřkoalici vůbec zvete?	Td
Už se počet přiblížil dvanácti tisícům?	Tu
Počkejte, počkejte, to je padesát otázek?	Tu
Vy s tím souhlasíte?	Tu
Zůstane čtyřkoalice čtyřkoalicí?	Tu
Je to jejich malou atraktivitou?	Tu
V roli památkářů?	Tu
Napoleon útočí ze záhrobí?	Tu
Má někdo víc informací, než má v tuto chvíli k dispozici veřejnost?	Tu
Ljuba Hermannová budoucnosti?	Tu
Mám si číst?	Tu
Tak ještě jednou, proč?	Tu
Je pro vás vzorem?	Tu
A že je tady míň hvězd?	Tu
A víš co?	Tu
Jenže koho zajímá teď, zda se coby průměrný jedinec dožije sedmdesáti tří nebo sedmdesáti tří a půl?	Td
Mluvěj aspoň německy?	Tu
Bylo pro vás těžké naučit se psát hebrejsky?	Tu
Surovost z nezbytí?	Tu
Jak chcete svých cílů dosáhnout?	Td
Může lékař zakázat sportovci, aby ze zdravotních důvodů nestartoval na olympijských hrách?	Tu
Týral vás psychicky?	Tu
Má podle vás občan po deseti letech svobody šanci dovolat se spravedlnosti?	Tu
A co teď?	Tu
Konec fáze vlády sebevrahů?	Tu
Jak často se na pódiu setkáváte s dirigentem Liborem Peškem?	Td
Lze vytvořit fungující soužití?	Tu
Co si to dovolujou?	Td
Jste pro?	Tu
Tady, v Osvětimi?	Tu
Myslí to malíř vážně?	Tu
Copak znovu onemocněl?	Tu
Co uděláme v případě, kdy nějaký Kubánec postřílí několik policistů a unese letadlo do Prahy?	Td
Je investiční fond týmem tunelářů?	Tu
Je to bezděčné?	Tu
V pořádku?	Tu
A proč by měli nést odpovědnost za rozhodování, do kterého nemohou mluvit?	Td
Takže na mnohem mladšího Šedivého nežárlíte?	Tu
Přestaňte blbnout, dyť sme přece lidi, né?	Tu
Co se v družstvu změnilo?	Td
Vzpomínáte?	Tu
Budou i oni zatčeni?	Tu
Z čeho se poučit?	Td
Jak hodláte tuto situaci řešit?	Td
Stihneš to do tří?	Tu
Nebo to bylo něco, co četl?	Tu
A jaké daně se budou snižovat?	Td
Našel jste v Čechách jinou inspiraci?	Tu
Píší mladí lidé poezii?	Tu
Máme to zbořit?	Tu
A proč?	Tu
Takže proč máme mladým jejich budoucnost závidět?	Td
Znamená to, že levnější ojetá auta z autobazarů zmizí a vzroste jejich cena?	Tu
Kdo dnes chrání kopytnatce?	Td
To jsem řekl?	Tu
Budeš pracovat do šedesáti?	Tu
Kdy bude metro konečně bez různých kreseb čmáralů?	Td
Kdy?	Tu
Co vás v celé kauze hřbitova nejvíce překvapilo?	Td
Je tady někdo?	Tu
Regulují tím jen přemnožení?	Tu
Konec dobrý, všechno dobré?	Tu
Chytí se na lep?	Tu
Experti jsou víc než laici?	Tu
Zazní také píseň Včelka Mája?	Tu
K čemu je paraplegické centrum dobré?	Td
Kdo může říci, že odchází?	Td
Proč jste nechtěl, aby křičela?	Td
Proč bychom se nemohli začít trochu uskromňovat v zájmu obecném, a tudíž i svém?	Td
A koho že by taková vláda posílila?	Td
Proč rušit něco, co funguje?	Td
Cítíte kapku satisfakce?	Tu
Ty chalupy, ten klášter, ty sklárny?	Tu
Mám psát písničky naplno?	Tu
Jde o autorský záměr?	Tu
Je všechno v pořádku?	Tu
Nenese za to odpovědnost právě Václav Klaus?	Tu
Jak funguje vyhledávací server?	Td
Za jakých podmínek?	Td
Měli ho pustit?	Tu
Kdo koho navštíví, když potřebujete něco projednat?	Td
Zabere se do hry, ale co jeho blízcí?	Tu
Cítíte se součástí nějaké scény?	Tu
V čem spočívá?	Td
Když všichni píšou, kdo bude číst?	Td
Je libo sachr dort z Vídně?	Tu
Co se vám na zásahu v Kosovu nezamlouvá?	Td
Podepíšete?	Tu
Zbylo vůbec něco z legendy?	Tu
Dal vám naopak zubní protézu, která nesedí?	Tu
Děláte si legraci?	Tu
Jak?	Tu
Dostanou dráhy ten rychlovlak?	Tu
Bude hůř?	Tu
Zbohatla jako její úspěšnější soupeřky?	Tu
Půjčíš mi pět set?	Tu
Je investiční fond fondem?	Tu
A co osobnosti takzvané křižné?	Td
Jak jednají zamilovaní, jsou- li zklamáni?	Td
Schází mu něco, co jiní mají?	Tu
Řídí se všechny státy vašimi rozsudky?	Tu
Ale co kdyby zeď zbourali běloši?	Td
Kdo je Berezovskij?	Td
Kdo nahradí Vulterina?	Td
Můžete již uvést konkrétní jména těch, kteří vám přislíbili svou účast v pořadu?	Tu
Důchodci o školství?	Tu
A případná ztráta svrchovanosti?	Tu
Ale co auta?	Td
Jakou částku získáte, pokud u Ústavního soudu vyhrajete?	Td
Byla to i pro vás dobrá sezóna?	Tu
Jestli moje zpráva způsobila bombardování?	Tu
A jak se nižší úroky projeví v jednotlivých zemích Eurolandu?	Td
Mohou být podle potřeby kráceny?	Tu
Kdo začne první?	Td
Které?	Tu
Kde bere tu odvahu?	Td
Zradil mě můj přítel?	Tu
Platí váš názor stále?	Tu
Co když bude následovat Flachbarta, jenž po přestupu z Bohemians pouze leští lavičku?	Td
Jste přizpůsobivý?	Tu
A jak se ji podaří zachytit?	Td
Jak si vysvětlit, že z průměru na klasických můstcích se dokážou na mamutích zvednout k velmi slušným výkonům?	Td
Za pár minut?	Tu
Může vůbec někdo ukrást pomníček?	Tu
A pronájmy státní půdy zemědělcům?	Tu
Stopy vedou do Egypta?	Tu
Ale chce někdo?	Tu
Že by půjčka za oplátku?	Tu
Je pro vás konkurentkou?	Tu
Co já bych jim byl teď platný?	Td
Jít do diplomacie?	Tu
Proč se centrální banky soustředí na euro?	Td
Nebo u oštěpů?	Tu
Všechno v pohodě?	Tu
Soudruhu Šejnine, vy jste Žid?	Tu
Staří to už nějak doklepou, ale co mládež?	Td
Je toto území podobné spíš pevnosti?	Tu
Cítíte, že záchrana hodně visí i na vás?	Tu
Je v pravoslaví skutečně zakódována brzda pomyslného pokroku?	Tu
Kam jede autobusová linka číslo dvacet?	Td
Jak můžete tvrdit, že jsme neprovedli restrukturalizaci?	Td
Jakou zázračnou medicínou chce Zeman léčit českou ekonomiku?	Td
Myslíte, že bude spuštěna?	Tu
Je to lepší?	Tu
Vlastníte vzácné obrazy, hodnotnou sbírku porcelánu, historické zbraně?	Tu
Lze se vůbec dopátrat, jaký je Kim Čongil doopravdy?	Tu
S čím?	Tu
O co jde ve válce, v níž jedním z hlavních cílů je neutrpět žádné ztráty?	Td
Komu?	Tu
Jak se vyvíjel v srpnu růst dovozů?	Td
Jaké podmínky by měl uchazeč o místo finančního manažera splňovat?	Td
Vzpomenete si na nějakou, která vás obzvlášť mrzela?	Tu
Chtěli po vás zaplatit sto tisíc šilinků za plastickou operaci, ačkoli původně mluvili o pětasedmdesáti tisících?	Tu
Například?	Tu
Doma nám moc nevěřili?	Tu
Ty to nevíš?	Tu
Je tento návrh vůbec reálný?	Tu
Proč jste si s ní vůbec začal?	Td
Máte peníze ve Švýcarsku?	Tu
Proč tu nehraje hudba?	Td
Proč padá hodně gólů v závěrečných minutách a v nastaveném čase?	Td
A k čemu všemu to může vést?	Td
Jste optimistka?	Tu
Vzniká nová justice?	Tu
Co si myslíte o Josefu Tošovském?	Td
A co on?	Tu
Máme ten nový barák zbourat?	Tu
Platí Basajeva Kreml?	Tu
Vidíš to?	Tu
Jak se bránit této jednorozměrnosti, pragmatismu a divokému liberalismu?	Td
Může stát suverenitu, jíž se vzdal, reklamovat zpět?	Tu
A není náhodou nejhůř už teď?	Tu
Zapšklí Čecháčci rochnící se v nacionalismu?	Tu
Mám odejít?	Tu
Dáme mu také medaili?	Tu
Tohle?	Tu
Kdy počítáte, že bude podepsána?	Td
A čas už dozrál?	Tu
Co jste říkal?	Tu
Víte co?	Tu
Proč do toho ještě vrtat?	Td
Umíte do novin napsat, že si člověk povzdechne?	Tu
Jaké datum přichází v úvahu z vašeho pohledu?	Td
Sportovně bych si vůbec nepolepšil, a finančně?	Tu
A dál?	Tu
Pamatujete si na súdánskou továrnu na aspirin?	Tu
A když sociální demokraté své sliby nesplní?	Tu
Ty seš tu prvně?	Tu
A na kolik si tak přijdou?	Td
Je to jen skvrnka na tváři policie?	Tu
Co jedli astronauti?	Td
Jste křehká?	Tu
Chtěl snad urazit hudbu, která byla láskou jeho života?	Tu
Řítí se na nás další?	Tu
Dostalo nejtvrdší trest více sudích?	Tu
Žili vůbec?	Tu
Navíc bez jakékoliv jistoty jeho celistvosti a nezmanipulovanosti?	Tu
Je to v pořádku?	Tu
Kdes byl?	Tu
Hokejisté jsou skvělí, a co komentátoři?	Td
Kolik stojí uprchlík?	Td
Jaký je přesný smysl fúze?	Td
Kde?	Tu
Bojíš se?	Tu
Odnesl prezidentovi kufřík plný padělků?	Tu
Nic vám to, pánové, neříká?	Tu
Umějí se vyjadřovat řečí pouze lidé?	Tu
Kvóty pro východní Němce?	Tu
Vy chcete své křehké manželce oznámit, že ji na vždy opouštíte?	Tu
To chceme?	Tu
Proč se všichni populární politici čas od času musí zařeknout, že učiní nepopulární kroky?	Td
Jak je?	Tu
Můžete říct, kdo převzal moc v Pákistánu?	Tu
Nakolik je hodnocení zahraničních investorů pro nás důležité?	Td
Koho by v tomto všeobecně xenofobním ovzduší napadlo, že je především zapotřebí vsadit na cizí investory?	Td
Ale k čemu to všechno?	Td
A existuje vztah Rusů k Čečencům?	Tu
Ale čeho chtěl Hrad dosáhnout?	Td
V čem se projevují?	Td
Proč byste se omezovali jen na Vltavu?	Td
Kdo je za zločinnými úniky informací z vyšetřování?	Td
Vidíte to?	Tu
Jak mám něco privatizovat, když nejsem schopen platit vlastní dluhy?	Td
Má odmítavá reakce smysl, když motivy jejích představitelů jsou v nejednom případě účelové?	Tu
Nepláčete náhodou na špatném hrobě?	Tu
Jak k tak nízkému číslu došel, když se dopis hemží řádově vyššími hausnumery?	Td
A znamenají, že dětí ve zbrani přibývá?	Tu
Nejsou to příklady nevypočítavé a nevypočitatelné pravdivosti a statečnosti, která se později řízením osudu nečekaně zúročí?	Tu
Jaké novinky tedy čekají lyžaře v nové sezoně v českých horských střediscích?	Td
Víš?	Tu
Co vás ještě drží v peřejích, když jste již na divokých řekách sesbírali takřka všechny možné pocty?	Td
Pamatujete?	Tu
Připadá vám, že je to prašť jako uhoď, že se nic nezměnilo?	Tu
Co cítím?	Td
Nezbyla by tam pro mě nějaká miliarda?	Tu
Zašli autoři příliš daleko?	Tu
Co už s vámi provedl?	Td
Bude spokojen s devadesáti tisíci?	Tu
Je tu bordel?	Tu
Kudy půjde Rakousko?	Td
Víte, v čem je problém?	Tu
Souhlasil byste s tvrzením, že mnoho věcí se tehdy vytvářelo v atmosféře jakéhosi revolučního chaosu?	Tu
Pochybujete o tom, co my říkáme?	Tu
No a co?	Tu
Mohou svěřit libreto Jiřímu Suchému?	Tu
A proč bychom jim to neumožnili?	Td
Jsou současné děti horší než dřív?	Tu
Když už jsem to nakousl, postačí vyměnit jen ministra?	Tu
Mluví takhle výčepák?	Tu
A co obnáší být členem autoklubu?	Td
Dosáhl jste prvenství díky renomé své firmy?	Tu
Ale kdo ho svrhne, v zablokované zemi?	Td
Nosítka měli patery?	Tu
Proč rebalancování tarifů vyvolává tak široký odpor?	Td
A co je na tom špatného?	Td
Z čeho tak usuzujete?	Td
Chcete od lékaře slyšet pravdu?	Tu
Jaké společné myšlenky může pravice nabídnout, aby se pro ně ve sněmovně zdvihlo více než sto rukou?	Td
Jsou ale vůbec ve třídách víceletých gymnázií volná místa?	Tu
Tak?	Tu
Má cenu být loajální?	Tu
Našly akciové trhy dno?	Tu
Víš, co to znamená?	Tu
Nový typ humanismu?	Tu
Vezmou ji Češi za svou?	Tu
Hvězda Václava Klause tedy znovu vychází?	Tu
Cítíte zadostiučinění?	Tu
Kde se tito bezskrupulózní lovci lechtivých záběrů vlastně vzali?	Td
Půjčíš mi prosím jednu?	Tu
Jaký má smysl chtít po lidech, aby srovnávali nesrovnatelné?	Td
Pane?	Tu
Přijde revoluce?	Tu
Čím je pro ně Hamr tak přitažlivý?	Td
Kdo je tím náměstkem, který je za všechno zodpovědný?	Td
Chceš šusťák?	Tu
K čemu jsou miliony dolarů umírajícímu starci?	Td
A teď jsem najednou Pákistánec?	Tu
Tahám se snad já po republice jako ňákej vandrák?	Tu
Kam zařadit ty naše?	Td
Kdo by býval řekl, že naši nudní politikové budou tak vynalézaví?	Td
Už vás z nich někdo nařkl?	Tu
Žádného příjmu jsem tedy nedosáhl, jsem povinen podat daňové přiznání?	Tu
Jak se vám zamlouvá Španěl Portas?	Td
Jste vášniví houbaři?	Tu
Měl jste předem rozmyšlené, jak budou obrazy vypadat?	Tu
Kde je Áda Bílek?	Td
Takhle?	Tu
Chápete?	Tu
Co tomu říká Úřad pro hospodářskou soutěž?	Td
Hodláte to zopakovat ke třicátému výročí, které se blíží?	Tu
A kde jsou nejlepší útočníci minulého ročníku soutěže?	Td
Toužíš po bábovce, co má holčička vedle?	Tu
Je jeho pozice na kapitálovém trhu vskutku tak beznadějná, jak vyplývá z předchozích závěrů?	Tu
Pro koho?	Tu
Jsou pravdivá vyprávění o spících lidech balancujících za měsíčních nocí na tenkých římsách?	Tu
Byly za vším úplatky?	Tu
Co to říkal?	Tu
Dobrý?	Tu
Vždyť Ulf hrál přece vždycky za Švédsko, ne?	Tu
Kdo byl Jára Cimrman?	Td
Co vlastně zvedlo ze židlí lidi z audiovizuální branže, byť chtějí z existenčních důvodů zůstat v anonymitě?	Td
Že neuhodnete, kdo je chytá?	Tu
Je to zajímavé?	Tu
Je těžké s nimi soutěžit?	Tu
Byla česká sametová revoluce v něčem výjimečná?	Tu
Měl by Miloš Zeman na žádost Viktora Koženého orodovat za jeho investice v Ázerbájdžánu?	Tu
Co?	Tu
Můžete tyto informace potvrdit?	Tu
Je dobrá zpráva žádná zpráva?	Tu
Oč jde v současné době?	Td
Je to jedno?	Tu
Snažil se však, aby byl pochopen?	Tu
Mrzí ho, že přišel o sedmý zápas s nulou?	Tu
Chceš být politik?	Tu
Děláte si srandu?	Tu
Cítíte možná kapku satisfakce?	Tu
Jste vášniví milovníci přírody?	Tu
Proč jsou evropští komisaři a vyjednavači najednou tak zasvěceně kritičtí?	Td
Co byste popřál těm mladým nadšeným posluchačům, kteří tvořili většinu publika vaší přednášky ve Veletržním paláci?	Td
Ale můžeme za to my gadžové?	Tu
Proč Puchalský rezignoval?	Td
Domnívá se prezident, že černý rasismus má být automaticky beztrestný?	Tu
Od čeho máme chalupu?	Td
Máte rádi svůj počítač?	Tu
Bude euro levnější než dolar?	Tu
Proč budí Karel Gott takové kontroverze?	Td
Je to úspěch?	Tu
Nevyplatilo by se ještě chvíli počkat?	Tu
Ctíte průmysl, obor, kde působíte?	Tu
Kdo navrhoval členy kolegia?	Td
Nemám se jít učit?	Tu
Stabilizuje reforma politickou scénu?	Tu
Můžu se podívat?	Tu
Lze odhadnout, jak se zachovají jiní ruští představitelé?	Tu
Má statečně zasáhnout, aby se knedlíky nerozvařily?	Tu
Už sedí?	Tu
Po neviditelné, ale všudypřítomné síti udavačů a fízlů?	Tu
Co víc si můžeme přát?	Td
V čem spočívá jarní sparťanská síla?	Td
Co z něj zbylo?	Td
Něco se stalo?	Tu
A co jsou hlavní vládní hříchy?	Td
A má to vůbec smysl?	Tu
Mám snad zůstat v nevyhovujících podmínkách doma, když soupeři trénují v Americe?	Tu
Je to těžké, nesmírně těžké?	Tu
Tak už tomu rozumíš, Eliško?	Tu
Je to epitaf?	Tu
Můžeme si dovolit otvírat šampaňské v současné politické bídě?	Tu
Jaký je výhled další výstavby metra a nových tramvajových tratí, eventuálně znovuzavedení trolejbusů?	Td
Zlato?	Tu
Znamená to tedy, že skutečným nástupcem Masaryka je Václav Klaus?	Tu
Bylo to z jejich strany vydírání?	Tu
Jaké první kroky hodláte učinit v nové funkci?	Td
Lze to vůbec odhadnout?	Tu
Jaká byla jeho první myšlenka, když přistál?	Td
A v čem spočívá desetiletý úspěch odpočinkových příběhů o bohatých amerických dětech?	Td
Jak je tedy možné, že životně důležité dodávky proudu pro místní obyvatele nefungují?	Td
Co tedy rozhodlo o tomto stoosmdesátistupňovém obratu?	Td
Chorvatská nepřichází v úvahu?	Tu
Že by ho Lánský neprohlédl?	Tu
Je to horší?	Tu
Děje se v tom smyslu něco konkrétního?	Tu
Jde to?	Tu
Kde jste?	Tu
Že by demokracie, že by svoboda?	Tu
Chcete to všechno jinak?	Tu
Držíte se jich?	Tu
Zapomínají zoufalci v hokejovém třeštění na svou ubohost?	Tu
Proč Václav Klaus tolik poráží Miloše Zemana, který jako šéf nejsilnější strany má největší šance stát se premiérem?	Td
Jakou váhu přikládáte různým anketám?	Td
Že ne?	Tu
Berete své působení na ministerstvu životního prostředí jen jako epizodu?	Tu
Pracujete s atmosférou?	Tu
Šárko, cítíš v noze bolest?	Tu
Co vlastně provedli arbitři Železnému tak hrozného, že se jejich verdiktem odmítá řídit?	Td
Kam má namířeno?	Td
Pracují s lepšími výsledky než profesionální firmy a nic za svoji práci nechtějí?	Tu
Kdy jste se dověděl, že půjdete na hřiště?	Td
A jak na ni mnozí lidé reagují?	Td
Jak důležitá je podle vás práce humanitární organizace Lékaři bez hranic?	Td
Měl ten krosček zapískat?	Tu
Mohl byste ji blíže charakterizovat?	Tu
Do knihy s názvem Kdo zabil Václava Klause?	Tu
Co tak strašného zlobí Václava Klause, že používá tak silná slova?	Td
Proč, když už všichni všechno řekli několikrát?	Td
Přejde jej mlčením?	Tu
Zvolí Václava Klause?	Tu
Blíží se rozpad Jugoslávie?	Tu
Vydrží kompromis?	Tu
Myslíte, že si teď vysloužíte víc respektu?	Tu
Jak si máme vybrat nejlepší pojišťovnu?	Td
Co máte rád?	Td
Konzervativci budou rodit také?	Tu
Jaký pocit zatím máte ze svého zámořského angažmá?	Td
Jak se má?	Tu
Kde jsou ty cenově dostupné byty, do nichž by se lidé s průměrnými a horšími výdělky mohli přestěhovat?	Td
Máme se nechat očkovat?	Tu
Proč máme podporovat zrovna kinematografii, a ne třeba literaturu nebo památky?	Td
Jaký byl život v Grozném za minulé války?	Td
Je však rozumná?	Tu
Proč vlastně vypukla válka v Jugoslávii?	Td
Kde jste vzal tak šroubovaný slovník, pane Pyšl?	Td
Ano nebo ne?	Tu
A pak?	Tu
Co vlastně v současnosti dělá vůdce kosovských Albánců Ibrahim Rugova?	Td
Proč jsou brambory drahé?	Td
A co s Kosovskou osvobozeneckou armádou?	Td
Splní Soul sliby?	Tu
Jde o zásadní hodnotový posun v odpověď na neuspokojivé výsledky kapitalismu po česku?	Tu
Měli aplaus?	Tu
Skončí u soudu?	Tu
Jak byste shrnul chystané změny, které mají hospodaření Českých drah vyvést z bludného kruhu?	Td
Šíří taková věta nesnášenlivost?	Tu
Proti čemu chce mladý režisér revoltovat?	Td
Jsou v řadách policie upíři?	Tu
A co rychlé pomrkávání?	Td
Je to pravda?	Tu
Budou východiskem palivové články?	Tu
K čemu ti to jednou bude?	Td
Je Bělorusko náš možný soupeř ve čtvrtfinále?	Tu
To jste vy?	Tu
Pomohou víza?	Tu
Ale proč?	Tu
Co se snažíte zachytit, když malujete?	Td
Proč rabují a loupí v našich obchodech?	Td
A co ta praktická žurnalistika?	Td
Podvádí někdo úspěšně v daňovém přiznání?	Tu
Má se to vysílat?	Tu
Budeme tedy neoficiálně hovořit o euráčích či euřenách?	Tu
Není to úžasné, když vás pobaví humor knihy napsané před jeden a čtvrt stoletím?	Tu
Už zase?	Tu
Kdo však hlídá hlídače?	Td
Tak Vašík chodí na procházky?	Tu
Proč nás tedy teď zabíjejí?	Td
Nevíš?	Tu
Jak na vás tehdy Václav Klaus působil?	Td
Takže Grégrův plán je mrtev, ať žije plán Mertlíkův?	Tu
Dominik Hašek končí kariéru?	Tu
Nechcete křečka?	Tu
Můžete být konkrétní?	Tu
Jaké autorské honoráře by měli brankáři dostávat za své skvělé zákroky?	Td
Co je chejduk?	Td
Můžeme?	Tu
A co konkurs?	Td
Mají studenti vyrazit do ulic?	Tu
Myslí to malíř vážně, když uděluje své rady?	Tu
Snad geniální dílo trenérů?	Tu
Kam až vedou kořeny muziky, kterou hrajete?	Td
A jaká je vůbec historie jeho německého úspěchu?	Td
Co všechny u jednoho sportu drží?	Td
Jak to vše nakonec dopadlo?	Td
Chodí Vašík na procházky?	Tu
Útok na předsedu?	Tu
Existuje snad cosi jako nepraktická žurnalistika?	Tu
Kolik má Radiožurnál posluchačů?	Td
A co Maďaři v Rumunsku?	Td
Bolí tě v krku?	Tu
Co by podle vás mělo platit na Francouze, s nimiž se utkáte v pátek?	Td
To už je opravdu jisté, že odcházejí?	Tu
Teď už to neplatí?	Tu
Byl tam spisovatel, archeolog, dobrodruh, voják a diplomat?	Tu
Bude lepší?	Tu
Platí pořád zákaz poprav?	Tu
Co se mi může stát, jestliže opomenu zaplatit do konce února zákonné pojištění automobilu?	Td
Na co mohou indexy klást důraz?	Td
A prožívá?	Tu
To je všechno?	Tu
Mohl jste s únosci komunikovat, odhadovat psychiku, náladu?	Tu
Co se vám v té chvíli honilo hlavou?	Td
Copak jsem grafoman?	Td
Rozumíš?	Tu
Je pravděpodobné, že od zakázky ještě ustoupíte?	Tu
Děláš si srandu?	Tu
Myslíte, že by jím mohl být například Agrofert?	Tu
Jejich šatník a jídelníček?	Tu
Máte v mužstvu hráče vaší krevní skupiny?	Tu
K čemu je usnesení, že vláda škodí?	Td
Co šumí uvnitř mušle?	Td
Mrzí vás to?	Tu
Ale kdo je to ta Turba, že?	Td
Jak budou chtít zakázat sdružení?	Td
Kolik je Kurdů?	Td
Komu bude odpovědná?	Td
Jak je možné, že jsou ještě nyní vysíláni do zahraničí a jmenováni do vysokých ministerských funkcí?	Td
Jak prolomit bariéry dezinformací?	Td
Jak vysoké náklady byly vynaloženy na demilitarizovanou zónu?	Td
Připraveni?	Tu
Co je to za svinstvo, když musíte držet lidi v poutech?	Td
Máš bráchu?	Tu
Zbláznil jste se?	Tu
Co budou dělat s tamními Srby, kteří žijí v bídných podmínkách v albánském obklíčení?	Td
A kdy mohou majitelé aut očekávat, že na nich bude pojišťovna dluh vymáhat?	Td
Je možné žádat o přídavky na děti?	Tu
Vydrží?	Tu
Není to spíš neodpovědné?	Tu
V čem spočívala jejich ódovitost?	Tu
Napomohl tomu právě Jágr, s nímž klub udělal výbornou zkušenost?	Tu
Co já?	Tu
Či něco jiného?	Tu
Stává se často, že doporučujete do funkcí ministerské úředníky?	Tu
A na čem hrají třeba házenkáři nebo basketbalisté?	Td
To je ono?	Tu
Co blbnou?	Td
Proč nejsme schopni diferencovat?	Td
Má oblíbený park zaniknout na úkor obřího supermarketu?	Tu
Že bych byl v létě i víc sentimentální?	Tu
Co zmrzlé rameno obnáší?	Td
A výsledek?	Tu
Mají snad lékárníci pocit, že každý černoch má touhu nějakým způsobem lékárnu ošidit?	Tu
Berete s sebou něco zvláštního?	Tu
Co je to epitaf?	Tu
Proč se neuvolní také ceny elektřiny, plynu a nájemného?	Td
Jak chcete ty dva zabrzdit?	Td
Taky?	Tu
Známí mohou cokoliv?	Tu
Budeme zločinné dědky dávat za mříže?	Tu
Je lékem volič?	Tu
Propadne se euro pod paritu vůči dolaru?	Tu
Je ministerstvo oprávněno utrácet peníze, aby pomohlo zločincům?	Tu
Jak jednají zamilovaní, jsou-li zklamáni?	Td
Neznáš ho?	Tu
Máme dát větší šanci domácím investorům?	Tu
Jaká je atmosféra v mužstvu?	Td
Jste připraveni?	Tu
To je vše?	Tu
Může toto politik o sobě vůbec říci?	Tu
A multimédia, nosiče spojující text, zvuk a obraz?	Tu
Jsi v pořádku?	Tu
Kdo pivo chuťově hodnotí?	Td
Co říkáte rozhodnutí čtyřkoalice, že o vládě jednat nebude?	Td
Budou se v příštích letech festivalová témata obměňovat?	Tu
Avšak jaká je moc dnešního prezidenta, jehož popularita se navíc povážlivě zhoupla?	Td
Zbláznila ses?	Tu
Je Rusko velmoc?	Tu
Co děláš?	Tu
A nevíš, kolik vás bude?	Tu
Jak můžete fandit Spartě, když jste Slavia?	Td
V čem je to výhodnější?	Td
Bylo to v té době obvyklé?	Tu
Jak máme otestovat, co je pravda?	Td
Co jste říkal spoluhráčům na střídačce?	Td
Pokud více než polovina jablek pochází z dovozu, není to pro vás dostatečný důvod k zavedení kvót?	Tu
V čem je Klausovo pozvání unionistů a lidovců do vládního svazku již dlouho provázaných gigantů obzvlášť nebezpečné?	Td
Probíhá jeho léčba standardně?	Tu
Je jim bližší anglosaský pragmatismus?	Tu
Byl jste při losu nervózní?	Tu
Lze ponechat rozhodnutí o Temelínu odborníkům?	Tu
Máme upéct dohodu dopředu?	Tu
Necítili, že je Markíza obelhala?	Tu
Kdo zachránil život malé Nikolky?	Td
Uživí vás?	Tu
Je to vtip, tento epitaf?	Tu
Jenomže ouha, je tahle encyklopedie praktická?	Tu
Je těžké u nich získat respekt?	Tu
S jakým výsledkem?	Td
Souhlasíte?	Tu
Jste cizinec?	Tu
Je snad nutné využít všechny dny otevřených dveří ve školách ve městě, aby si člověk udělal alespoň hrubý obrázek?	Tu
Nevíte, jestli nosí kanady?	Tu
V nějakých rekreačních zařízeních?	Tu
Neztratilas tady nulu?	Tu
Můžete upřesnit, jakým způsobem?	Tu
Co si má počít podnikatel, který čtvrtletně doplácí daň z přidané hodnoty a opakovaně trpí ve stohlavých frontách podobných nešťastníků?	Td
A ty?	Tu
Zvítězí zbabělá varianta?	Tu
Co bylo nejtěžší?	Td
Kde v pátek odpoledne byly ony širší analýzy, o nichž o několik hodin dříve hovořil Martin Švehla?	Td
Kolik?	Tu
Zbláznili jste se?	Tu
Do čeho především?	Td
Je tedy reálné, že rozpočet podpoříte?	Tu
Je to dobrý?	Tu
Kdy vám bylo nejhůř?	Td
Není náš vlastenec ve skutečnosti přece jen stydlivý nacionalista?	Tu
Lze to vyřešit závětí?	Tu
Koho dnes zajímá, co si já myslím o dadaismu v literatuře?	Td
Navrhne další?	Tu
Lze však považovat potíž za odstraněnou?	Tu
Jsou mezicírkevní přestupy kněží něčím výjimečným?	Tu
Mají Spojené státy zakročit, a předejít tak násilí?	Tu
Kde všude dnes žijí Vikingové?	Td
Co jste hráčům ráno v kabině řekl?	Td
Jaký důvod mohou mít zákonodárci k tak příkrému odmítnutí?	Td
Je to nespravedlivé?	Tu
Výměna trenéra, prodej hráčů, nákup nových posil?	Tu
Z jakého těsta se pečou politikové?	Td
Vymění z hlediska svého jazykového citu jen tak korunu za euro?	Tu
Čím to je, že váš humor je tak blízký českým čtenářům a divákům?	Td
Hrozí cyklistům další dopingový skandál?	Tu
Jsou ty důvody oprávněné?	Tu
Jak bude v zemi panovat síla faktů, důvěra v policii a důvěra v soudce?	Td
Máte v mužstvu svého oblíbence?	Tu
To myslíš vážně?	Tu
Právě to vás přivedlo k aranžované, instalované fotografii?	Tu
Čím jsou si natolik příbuzné, že se nakonec ocitly ve stejné ohrádce?	Td
Ukaž?	Tu
Dovádíte svou montáž až do současnosti?	Tu
Ale kdo ho svrhne v zablokované zemi?	Td
Proč zůstali Londýňané tváří v tvář takové přehlídce lidské krásy rezervovaní?	Td
Kdo jsou přistěhovalci?	Td
Co jiného je útok na celou skupinu našich spoluobčanů?	Td
Pomůže farmářům stát?	Tu
První a druhou světovou válkou, například?	Tu
A jak se chovají média?	Td
Je to možný?	Tu
Proč nejsou lépe proloženy jízdní řády tramvají, které jezdí přes Václavské náměstí?	Td
Udrží výrobci nových technologií pro vzdušné války ceny svých výrobků na přijatelné úrovni?	Tu
A to už nemám žádnou šanci?	Tu
K zviditelnění autorů?	Tu
Co byste označil za její dosavadní největší úspěch, a naopak za největší chybu?	Td
Ne?	Tu
Zkouší Klaus, kam až Zeman ustoupí?	Tu
Jaké jsou vyhlídky Pražanů ve vyřazovacích bojích ve skutečnosti?	Td
Můžete uvést jeho jméno?	Tu
Kolik z těch méně soudných kolemjdoucích spoluobčanů má soudnější přátele, kteří je na tu absurditu upozorní?	Td
Věděl pan Rychetský, že hrajeme hokej?	Tu
Slyšel jsi to?	Tu
Konflikt v Evropě?	Tu
Kam jdeš?	Tu
Ale nač to všechno?	Td
Ale zároveň máte potřebu řešit podobné problémy veřejně?	Tu
Oč jde autorům?	Td
Jaká?	Tu
Chtěly by se dámy stát poslankyněmi?	Tu
Jak to šlo?	Tu
Máte představu, kdy by mohly padnout první rozsudky?	Tu
Proč se stále u nás veřejnost dívá na podnikatele většinou jako na podvodníky, či přinejmenším nepoctivce?	Td
A tohle?	Tu
Myslíš?	Tu
Nač tedy třetí trh, když už jeden ze dvou původních organizátorů se zdál být přebytečný?	Td
Zabiješ se?	Tu
Obklopí je ještě těsnějším kordonem, přes který se už nikomu z Evropy nebude chtít plachtit ke krásné krajině alpské republiky?	Tu
Může jezdit ze země do země, platit eurem a neprodělat při opakovaném směňování?	Tu
Odměna za titul evropských šampionů?	Tu
Poněkud nepraktické, není to pravda?	Tu
Pomůže Grégrův plán?	Tu
Máš to?	Tu
Jak budou chtít zničit demokracii?	Td
Kdy jsem dal dva góly?	Td
Ale kde byli ti vzorní synáčkové z pražských rodin a ty dcerušky, když bylo potřeba ujmout se uprchlíků a pomoci ohroženým Židům přes hranice?	Td
Můžu spát do devíti?	Tu
Bývá spouštěčem člověk?	Tu
OK?	Tu
Proč by neskončil, když dosáhl téměř všeho?	Td
Odstoupí Bartončík?	Tu
Copak to nechápeš?	Tu
Jak to děláte, že Váš zpěv působí tak přirozeně a pódiové vystupování tolik spontánně?	Td
Kam se poděly hlavy figurín?	Td
Jak jste získal zahraniční autory?	Td
Je vůbec možné hubnout půl kila den co den?	Tu
Jak vzniká celulitida?	Td
Jaká je náplň práce inspektorů?	Td
Nechceš do družstva?	Tu
Ty?	Tu
Můžu se na něco zeptat?	Tu
Jsme tady jeden pro druhého?	Tu
A vy?	Tu
Je možné, že nakonec stát pomůže úplně jiným firmám?	Tu
Vytlačí euro dolar?	Tu
Máme fandit divochům jen proto, že bránili svou svobodu?	Tu
A víte proč?	Tu
Odkud berete informaci, že to rada nedovolí?	Td
Nic?	Tu
To jsou ty dlouholetý zkušenosti, chápeš?	Tu
Jaké byly reakce veřejnosti, když jste poprvé přišel se svým projektem?	Td
Máte kradené auto?	Tu
Nová éra jaderného odstrašování?	Tu
Co radíte spotřebitelům?	Td
Václav Žák, Praha, kniha Zlaté časy?	Tu
Ahoj, nevíš, kdo se mi sem dovolal?	Tu
Je už dávno promlčené?	Tu
Na co si Rouček stěžoval?	Td
Zeptal se inspektor žertem, co tím chcete říci?	Tu
Co následovalo?	Td
Co konkrétně vás naučili?	Td
Jak je těm lidem, kteří o sobě čtou snůšky zaručeně pravých zpráv?	Td
Děláš politickou satiru?	Tu
Jaké to bude mít důsledky, když něco uděláme?	Td
Jaký je vztah mezi etikou a estetikou?	Td
Víš ty co?	Tu
Vejde se nás sem patnáct?	Tu
Můžete nám přiblížit současnou literární situaci v Bulharsku?	Tu
Dobro zvítězilo?	Tu
Jak je však možné, že přítomní mladí lidé odmítají chápat statistická čísla a vážná varování odborníků?	Td
A proč se tedy hry vůbec zúčastnil?	Td
Co já vím?	Tu
Což máme tak krátkou paměť?	Tu
Bude mírná přestavba?	Tu
Nenaznačil, že o funkci přijdete?	Tu
Jsou Václav Klaus a Miloš Zeman ještě ekonomové?	Tu
Chcete se ekologií zabývat i v budoucnu?	Tu
Já jsem ti teď nerozuměla, moh bys to říct ještě jednou?	Tu
Kdy bude referendum?	Td
Co mám z toho, že pracuji?	Td
Víš to?	Tu
Existuje vůbec způsob, jak zabránit sponzorským aférám?	Tu
Není poněkud neslušné vykládat na návštěvě hostitelům, že by měli méně jíst a víc se věnovat dobročinnosti?	Tu
Existují vůbec?	Tu
Chcete?	Tu
Jsou ty peníze vydělávány i přesčasovou prací?	Tu
Z hlouby srdce?	Tu
Polykáš třešně po třech?	Tu
Co všechno nám chystá Hospodář?	Td
Je dnes ještě možné soužití Albánců a Srbů v Kosovu?	Tu
Byl jste nervózní?	Tu
Co je účinnější?	Td
Jasné?	Tu
Měl erekci?	Tu
Je ten problém opravdu v datech?	Tu
Je vyjadřování totožné s podílem na perzekuci?	Tu
Mají takové akce v současné době nějaký smysl?	Tu
Proč je nevyužívají?	Td
Dokážete snížit výdaje o jedenáct miliard?	Tu
Má se vrátit církvi majetek?	Tu
Existuje tedy šance, že se poškození dočkají satisfakce?	Tu
Máme je vyléčit?	Tu
A co udělal s prémií osmačtyřicet tisíc dolarů?	Td
Dáte jedničku všem čtyřem?	Tu
Proč vůbec reagoval Hrad tak hystericky?	Td
Už to udělalo?	Tu
A víte náhodou, co jsou to usazené horniny?	Tu
Mohou být podle potřeby doplňovány?	Tu
Komu vadí, že naše divadlo už nemusí hrát podle programu?	Td
Nač platit drahé kancelářské prostory, když na valnou část práce je dnes v řadě firem potřeba jen inteligentní mozek a fungující počítač?	Td
Čím se liší od videokazety?	Td
Jak vlastně probíhá výuka?	Td
Pštros se zlobí na zrcadlo?	Tu
Věříš si?	Tu
Jsou to investice dlouhodobé?	Tu
Jsi si jistá?	Tu
Vystačím s tisícem?	Tu
Za ty honoráře?	Tu
Jde snad o to, že pravidla platná pro všechny není možné v tomto případě splnit?	Tu
Zloděj křičí, chyťte zloděje?	Tu
Chystáte se na Nagano nějak speciálně?	Tu
Budou tam ležet tisíce stížností?	Tu
Znamená to, že nekomunikují?	Tu
Je pro vás konkurentkou, kolegyní nebo vzorem?	Tu
Můžete ve stručnosti vysvětlit, jaká kritéria má správné logo splňovat?	Tu
Co měl junák dělat?	Td
Vadí ti to?	Tu
Jak je možné, že uprchlíci jsou převáženi v armádních vozech?	Td
Kam se podělo sedm ministrů, kteří odešli nebo byli odvoláni ze Zemanovy vlády?	Td
Je vůbec legitimní otázka, zda je to moc či málo?	Tu
Na co tu máme dál čekat, až nás povraždí?	Td
Jak se vám hrálo s Jiřím Langmajerem?	Td
Máme tohle pohřbít?	Tu
Kde že loňští střelci jsou?	Td
Máte jich přesně sto?	Tu
Kde se v jeho mládí bere suverenita, s jakou poráží zkušenější jezdce?	Td
Potěšila vás jeho řeč, v níž hezky mluví o lékařích?	Tu
Nebudou známky?	Tu
Financují drogy dálnici?	Tu
Kterou svou scénu z filmu máte nejraději?	Td
Počkejte, vy něco kupujete?	Tu
Jaktože máš, ksakru, tmavě modrý škrpály?	Td
Dáš mi milión, nebo se bavíme o miliónech?	Tu
A co dělají vaše vnoučata?	Td
A bude chtít ukázat svou sílu?	Tu
A co samotné stránky pracovních úřadů?	Td
Uvažujete, že byste někdy natočil další autorskou desku pro děti?	Tu
Tak už tomu rozumíš?	Tu
Budou mít mé děti možnost se vzdělávat?	Tu
Jak se daří dětem, které vyrůstají v bilingvním prostředí?	Td
Roste irské hvězdě svatozář?	Tu
Co udělá ten vskutku loajální člověk?	Td
Mám to auto zamykat?	Tu
Dal jsi to policii?	Tu
Jaký je Jágr kapitán?	Td
Je negativní?	Tu
A co by na to řekl fotbalový komentátor?	Td
Má se to dostavět?	Tu
Zejtra, co zejtra?	Tu
Jak začala?	Td
Kdo ocení, že se v Praze udržela stejná nabídka kulturních představení a že ji tržní mechanismy nepřeválcovaly?	Td
Láká vás komorní interpretace a spolupráce s významnými světovými sólisty?	Tu
Podpořil František Halas vydání vaší první básnické sbírky?	Tu
Jak asi pan doktor vysvětlí moji úchylku, když u mne s frustrací ani existenciální úzkostí či anihilací nic nepořídí?	Td
Co budete na EURO považovat za úspěch?	Td
Jak dlouho si myslíte, že tato vláda vydrží?	Td
Dosáhl jste prvenství dík své osobě?	Tu
Je tu někdo?	Tu
Umíš počítat do pěti?	Tu
Kdo to tvrdil?	Td
My?	Tu
Partyzán má uzdu?	Tu
Co to máš?	Tu
Jak přenést dědičnou informaci?	Td
Vydrží to trhy?	Tu
Bude pak souzen za úmyslnou vraždu?	Tu
Kolik je tedy Čechů, kteří jsou navzdory mnohaleté a brutální komunistické masírce stále náboženští?	Td
Co tím chci říci?	Td
Kdy konečně přetrhneme ten řetěz vládní zbabělosti?	Td
Nevíte?	Tu
Bude nadále chytat Poštulka, byť ho ve Spartě dvakrát za sebou nechali mezi náhradníky?	Tu
Hrozí podivná republika?	Tu
Seš v pořádku?	Tu
Kolik času a peněz nějaké radikální řešení kosovské krize vůbec bude stát?	Td
Je pro vás kolegyní?	Tu
A co ten teď dělá?	Td
Máme ho za jeho hrozné činy odsoudit?	Tu
Může být mobil odposloucháván?	Tu
Myslíš, že v tom mají pokračovat?	Tu
Do které hudební škatulky byste zařadila své písničky?	Td
Poněkud excentrické, že?	Tu
Ujíždí nám vlak?	Tu
Upozorňoval materiál na jeho protizákonné aktivity?	Tu
Může být hráč dobrák?	Tu
A jak to bylo s Karlem Gottem, kterého jste chtěli použít jako zkušební balónek?	Td
V hlučnosti hudby?	Tu
Nebo je snad proboha metafyzické?	Tu
Při vraždě, říkáte?	Tu
Čí kapsa se plnila?	Td
Vážně?	Tu
Chce se k nim vrátit?	Tu
Slyší mě někdo?	Tu
Chce Kreml dokonce ďábelským způsobem torpédovat mírový plán pro Kosovo, který sám dojednal?	Tu
Mám rád Čechy?	Tu
Znala jste ji už ve chvíli, kdy jste psala scénář?	Tu
Slyšíte to?	Tu
Ale šotek to nepsal, ten si jenom zařádil?	Tu
Byla v sedmdesátých letech nuda?	Tu
To je pro mě?	Tu
A co investoři?	Td
Je ve hře otázka regionálních zvýhodnění, například pro příhraniční okresy s vysokou mírou nezaměstnanosti?	Tu
Napíšeš to tam, když to řeknu?	Tu
Jaká byla éra mladého muže s kusadly?	Td
Co všechno chcete stihnout v létě v Čechách?	Td
Jak budou reagovat fanoušci, když se třeba nebude dařit?	Td
Lze ještě ze současné nabídky vůbec něco seriózního a hodnotově trvalého vybrat?	Tu
Může být majitel mobilního telefonu odposloucháván?	Tu
Souhlasíš?	Tu
Mohu vám pomoci?	Tu
Tak víte co?	Tu
Potřebuje posluchač důkladné znalosti klasické hudby, aby porozuměl té současné?	Tu
Budou pak lékaři léčit zdarma?	Tu
Mohou si známí lidé dovolit cokoliv?	Tu
Který z velkých pohybů lze pak brát vážně?	Td
Kdo ho přijal, když parlament byl rozehnán?	Td
Jak přišel k miliardám, když vydělával měsíčně jen tři tisíce?	Tu
Můžu se tě na něco zeptat?	Tu
Odkud se vzala blbá nálada?	Td
Uděluje své rady?	Tu
Už byli u prezidenta?	Tu
Podle jakých kritérií však lze objektivně určit bohatství či chudobu země a lidí, kteří v ní žijí?	Td
Horník bez šachty?	Tu
Haló?	Tu
Splácení dluhů Markíze?	Tu
A jak k tomu přijde poctivý čistý skladatel, který probdí noci a hit nikde?	Td
Měli bychom ta auta vyrábět?	Tu
Má nás mrzet, že pár možná bohatých exulantů nedostane zpět majetek zanechaný ve zchudlé zemi?	Tu
Skutečně chcete dosáhnout toho, aby prezident odstoupil?	Tu
Má Evropa dvojí metr?	Tu
Je teď cítit velká nervozita?	Tu
Víš, co?	Tu
Šel by míč vedle?	Tu
Je vůbec ctností?	Tu
Jaké budou první kroky vlády demokratické opozice, zvítězí-li v parlamentních volbách?	Td
Kam?	Tu
Dokážete si osobně představit, že dojednáváte novou vládu s Václavem Klausem?	Tu
Okusil jsi lehkou drogu?	Tu
Existují vůbec dva stajení herci?	Tu
Pane řidiči, to je váš vůz?	Tu
Umíte řídit kolektiv?	Tu
Já?	Tu
Kdo jsou ti, s nimiž moderátor sympatizoval?	Td
Co by se například stalo při požáru skladů s obrovskými zásobami pohonných hmot, což je v tom zmatku docela pravděpodobné?	Td
A co poslední branka?	Td
Kdyby se Španělé nechovali k Baskům řádně, měli by být bombardováni?	Tu
Co si od angažmá v Plzni slibujete?	Td
Je reforma v souladu s ústavou?	Tu
Je v pořádku?	Tu
Uspěl Roman Češka ve své funkci?	Tu
Máš uši?	Tu
Dá se nějak vysvětlit debakl těch čtyř nominovaných?	Tu
Cítíš se dobře?	Tu
Co to pomůže, když jsou pouhými loutkami svých stran?	Td
Skutečně to tak funguje?	Tu
Budou zavedeny kvóty?	Tu
Co je zajímavého v oblíbené rekreační obci Pražanů?	Td
Jak můžete fandit Spartě, když jste Slávista?	Td
Jaký byl ale oficiální konec našeho spojenectví, zejména s dnes ožehavou Jugoslávií?	Td
Byl bych já ještě přísnější, kdybych měl vychovávat svou pubertální kopii?	Tu
Výsledek?	Tu
Budou úvěry?	Tu
Ví ale prezident o žbrblání ze svého automobilu?	Tu
Znáte už všechny způsoby, jak vás v hospodách okrádají?	Tu
Že jo?	Tu
Myslíte to vážně?	Tu
V čem je problém?	Td
Musím doplatit zbývající rozdíl?	Tu
Přijdete oba dva?	Tu
Spěje snad neodvratně k vyvrcholení, jímž má být co nejhlubší prezidentovo ponížení?	Tu
Jak vnímáte fakt, že můžete zvítězit v Eurolize i v jiném dresu?	Td
Co chceme?	Td
Auto je pořád v záruce, mám nárok na výměnu a vyplatí se vůbec?	Tu
Bují černý trh?	Tu
Čím si tenhle jeho rebelský nápřah vysvětlit?	Td
Jaký je vztah mezi morálkou a uměním?	Td
Budou se jim snadněji odškrtávat fajfky?	Tu
Kdo však vdechuje Senátu život v jeho činnosti zákonodárné?	Td
Měl šanci dostat se z agonie?	Tu
Máme ten starý dům nechat stát?	Tu
Fakt už jsou tři?	Tu
Co kdyby vlezl ke mně?	Td
Má pamflet rozložit socialistickou společnost?	Tu
Soud v nedohlednu?	Tu
A co v energetice?	Td
Znamená aféra konec křesťanskodemokratické politiky v Evropě?	Tu
Proč zničehonic vypadl?	Td
Zachrání Srbsko monarchie?	Tu
A jakou to úroveň má premiér na mysli?	Td
Jsou vůbec schopny nějaké užší, rozumné spolupráce?	Tu
Přejete si, pane Příhodo, podobné prostředí pro publicistiku?	Tu
Jsi Američan?	Tu
Je již někdo obžalován?	Tu
Tak tedy favorit šampionátu?	Tu
A co já?	Tu
Více státu, méně státu?	Tu
Měl by nominovat sedm obránců?	Tu
Jde o skvělé politické manévry?	Tu
Máme doufat?	Tu
Když fúze bude schválena, opustíte český trh?	Tu
Proč ho ničím neosvěžujou?	Td
Proč musí tlačit?	Td
Budou lépe a efektivněji fungovat úřady?	Tu
Mají dát větší šanci zahraničním investorům?	Tu
A čím bude v budoucnosti?	Td
Co až skončí kalendářní rok?	Td
Kdo asi mohl být tím, kdo uplácel?	Td
Víte o něčem ještě bláznivějším?	Tu
A proč je lepší vysouvací anténka, ačkoliv její krátký kolík může někdo považovat za mnohem elegantnější?	Td
Jak to?	Tu
Zůstane ve své funkci například Soňa Pivoňková?	Tu
Tak jinak, kolik medailí očekáváte?	Td
Jsem normální, když mám při úplňku chuť na sex?	Tu
Kolik lidí se může pochlubit, že ho vozily svině?	Td
Víš, co si myslím?	Tu
No co?	Tu
A konzultovali jste tento krok s nepřítomným předsedou?	Tu
Jaké šance má váš návrh ve vládě?	Td
V pokutách za znečištění?	Tu
Kterého favorizuje?	Td
Jsi opravdu přesvědčena, že jsi nakoupila dobře?	Tu
Jakou práci jste žádal?	Td
Ponožky měl s sebou čtvery, boty jedny?	Tu
V čem je rozdíl těch dvou intelektuálních prostředí?	Td
A co jsem jim přivezl?	Td
Je to vydržování?	Tu
Například diváci, jsou náročnější?	Tu
Dochází k exodu srbských civilistů?	Tu
Uvěří mi?	Tu
A jste typ univerzálního nájemného ředitele?	Tu
Jak se stát golfistou?	Td
Vstanou noví suveréni?	Tu
Co uděláte, pokud tak opravdu učiní?	Td
Je soudruhu Šejnin Žid?	Tu
Že se tváří nepřístupně?	Tu
Budou další problémy?	Tu
To jsi ty?	Tu
A co dnes uvidíte?	Tu
Není ale někdy příčinou nechuť části Romů pracovat?	Tu
Jak se daří body historické mírové smlouvy naplňovat?	Td
Dostal se snad před něj Pákistán?	Tu
Kdo to byl?	Tu
Existuje však optimální scénář deregulace cen souvisejících s bydlením, který by byl také všeobecně akceptovatelný?	Tu
Kde je ale hranice, za niž už nepůjdete?	Td
Proč však vyčerpávající utkání neukončí?	Td
Je nutné každý detail rozebírat?	Tu
Proč by jeho mládí mělo být přínosem, když byl formován stejnou politikou jako jeho starší kolegové?	Td
Nepomohlo by, kdyby se aspoň o této kauze mluvilo více a otevřeně?	Tu
Divadlo začíná v sedm?	Tu
Nebudou se ozývat knihkupci a distributoři?	Tu
Konec státních intendantur?	Tu
Co nás v tom případě čeká?	Td
Jedete?	Tu
Co udělají v severních Čechách s dalšími tisíci nezaměstnaných, až zavřou uhelné elektrárny?	Td
Tady?	Tu
Dva, pět, devětadvacet?	Tu
Co dodat?	Tu
A co nás vlastně motivuje k dalšímu vzdělávání?	Td
Je správné, že benzin je tak drahý?	Tu
Je to jen ve fungujících městských službách?	Tu
Máme ubít každého, kdo se liší?	Tu
Nevzniká možnost pořádat drahé referendum kvůli druhořadým záležitostem?	Tu
Platí ještě?	Tu
A jestli mě znervózňoval?	Tu
Ok?	Tu
Vy ho neudáte?	Tu
Opustí plzeňské Plzeň?	Tu
Dáte si něco?	Tu
Rozhodne třetí tisíciletí?	Tu
Vždy má mdlého ducha?	Tu
Co tím chtěl říct?	Td
Není to od vás příliš velká drzost, vrhnout se znovu do politiky?	Tu
Víte proč?	Tu
Záleží na tom?	Tu
Dává mu jej vláda?	Tu
Bude reforma riskantní?	Tu
Co se nejvíc týká pověstných pražských taxikářů?	Td
Chceme snad u nás rozšířit satanismus?	Tu
Je šance, že se tam situace brzy uklidní?	Tu
Nenadělá to zlou krev v táboře slávistů?	Tu
Stačí České republice nynějších pět set kilometrů dálnic?	Tu
Kdy jste se dozvěděl, že půjdete na hřiště?	Td
Nic se nezměnilo?	Tu
Chtěl byste na střídačce reprezentačního mužstva zůstat i v příští sezóně?	Tu
Kdo zaplatil členské příspěvky?	Td
Co bylo hlavním důvodem k jeho odvolání z funkce?	Td
Z čeho je Puchalský obvinil?	Td
Uvidí vás fanoušci přímo na ledě?	Tu
Jakou budoucnost má umělá krev?	Td
Odpustíte Srbům, jak to učinil prezident Kosovské republiky Ibrahim Rugova?	Tu
A čím že to přesně mladý ministr trpí?	Td
Číňané v mírových silách?	Tu
Že by?	Tu
Už vám někdo řekl, že máte na pódiu výraz hráče pokeru?	Tu
Éra Václava Klause jednou skončí, nelákalo by vás ho nahradit?	Tu
Dá se dramaturgii naučit ve škole?	Tu
Udržet krok s inflací?	Tu
Je třeba připomínat, jak je to dnes těžké?	Tu
Pomohou vám nějak při hledání nových chlebodárců?	Tu
Proč by se jinak stahoval do ústraní v situaci, kdy vládní koalice nabízí široký prostor pro razantní opoziční kritiku a sebepředvádění?	Td
Cikáni bývali skvělí hudebníci, jak je to teď?	Td
Může lhář stát v čele vlády?	Tu
To měl být vtip?	Tu
Má člověk šanci poznat kvalitní koktejl na zhubnutí?	Tu
Je můj názor správný?	Tu
Proč jsem nejlepší?	Td
Proč ombudsman prošel až na čtvrtý pokus?	Td
Nebo jo?	Tu
Bylo to polské lajdáctví?	Tu
Jsem vůbec dobrá kamarádka?	Tu
Je to hříčka osudu?	Tu
Říkáte osmdesát tisíc lidí na Staromáku?	Tu
Co voličům nabízíte?	Td
Čím právě já si zasloužím tak bídnou smrt?	Td
Jde o jen o výraz frustrace občanů z blátivé politiky demokratických stran?	Tu
Je to správné?	Tu
Chtěl byste, aby přijela i vaše choť?	Tu
Jsi blázen?	Tu
A hvězdy, jichž se celý mediální kolotoč týká?	Tu
Je to možné?	Tu
Fakt, jo?	Tu
Budu mít záznam, když špatně zaparkuji?	Tu
Měli ten stroj vylepšit?	Tu
Jakou cenu má v té džungli láska?	Td
Jak tipujete, že finále dopadne?	Td
K čemu jsou dlouhé prázdné chodby a místnosti, které se večer nikdy nerozsvítily?	Td
Na co čeká?	Td
Hrozí počítačovému gigantu rozpad?	Tu
Také rozvrat, konfrontaci, návrat ke kapitalismu?	Tu
Má nový titul reálnou šanci na úspěch?	Tu
Proč Hanka podváděl a falšoval?	Td
Co chceš?	Tu
Chybí českým scenáristům cit pro vtipný dialog?	Tu
Slyšíš mě?	Tu
A Bělorusko jako možný soupeř ve čtvrtfinále?	Tu
Na které zápasy a branky v této sezóně budete nejvíc vzpomínat?	Td
Nenabízíme dětem víc, než si zaslouží?	Tu
Ty mi nevěříš?	Tu
Co na nich zlepšovat?	Td
Jaké jsou jeho povinnosti?	Td
Jste vášniví rybáři?	Tu
Chcete od lékaře slyšet milosrdnou lež?	Tu
Co je vaším cílem v budoucnu?	Td
Tuhle přetvářku chcete?	Tu
Jak se cítí žena ve vysokých funkcích?	Td
Je tam někdo?	Tu
Byl jste naštván?	Tu
Kdo by nesouhlasil, že by škola měla být humánnější a demokratičtější?	Td
Jak je možné, že jich banka poskytla takové množství?	Td
Takže děti mají smůlu?	Tu
Proč jsou vlastně Češi v Rakousku tak nepopulární?	Td
Co myslíte, proč máme národní park?	Td
Co nám řekl včera?	Td
V čem nejvíce?	Td
Řekněte, je tam něco lepšího?	Tu
S jakým poselstvím?	Td
Jak se učila mluvit od rodičů, kteří dar řeči nemají?	Td
Jaké další podmínky je nutné přijmout, abychom se přiblížili světovým trhům?	Td
Myslíte, že je najdou?	Tu
A co na to centrální banka?	Td
Byl jste během šampionátu v kontaktu s panem Augustou?	Tu
Vidíš?	Tu
Dovolíte?	Tu
Co mají poradit maminkám?	Td
Změnilo vás soužití s indiány?	Tu
Jak se s vámi klub vyrovná finančně, když nyní nebudete moci plnit své závazky ze smlouvy?	Td
Čpí veškeré pochybnosti jen českou úzkoprsostí?	Tu
Kdo však prověří správnost přiznání, kde se vezmou na finančních úřadech odborníci schopní napadnout znalecké posudky při oceňování majetku?	Td
Byl jste vůbec nervózní?	Tu
Jaká je to hospodářská politika, která v době tvrdého zápasu s inflací a stagnace hospodářství podporuje zvyšování cen v nejrentabilnějším odvětví?	Td
Připouštíte, že se můžete namočit do sestupových vod?	Tu
K tomu došlo?	Tu
Mají už vypěstovanou hroší kůži?	Tu
Fotila se Hlaváčová pro pánský magazín?	Tu
Pije alkohol?	Tu
Budou jednou i lidé díky genovému inženýrství inteligentnější, silnější a krásnější?	Tu
Odkud voláš?	Td
Jak se shánějí na film básnickou sbírku?	Td
Copak se opravdu nenajde nic dalšího, v čem bychom byli výjimeční?	Tu
Blíží se Dzurindův konec?	Tu
Jak se podle vás uvedl?	Td
Ale může se to vůbec?	Tu
Vede z Čech na Východ dlouhá duchovní pouť?	Tu
Že jsou tam komunisté?	Tu
V jaké fázi je privatizace?	Td
Proč a čím vás tak fascinuje smrt, rozklad a destrukce?	Td
Jaké je izraelské divadlo?	Td
Co vlastně nejhoršího přinesla poslední sezona?	Td
Nepřeháníte?	Tu
Bude se starat o vaši fyzickou schránku?	Tu
A proč fouká vítr?	Td
A jaká bude výše výkupného, zprostředkovateli?	Td
Chceš něco?	Tu
Nevěříte?	Tu
Do kolika let jste žil v Brně?	Td
Rozhodl všechno můj gól devět minut před koncem?	Tu
Oč v souboji advokátů šlo?	Td
Nebudeme tam za chudé příbuzné, šizené a utiskované?	Tu
Myslíte, že ho zvolí?	Tu
Co když jsou důkazy opravdu příliš slabé?	Td
Poletíš alespoň jako druhý pilot?	Tu
Lze se ve zlomku vteřiny octnout bez jediného pohybu na druhém konci vesmíru?	Tu
Ale euro je slabé, je to úspěch?	Tu
Jak si máme koupit automobil?	Td
To si tedy myslíte, daňoví poplatníci, neřku-li občané?	Tu
Poslechne si někdy Amerika svého hrdinu?	Tu
Slyšíte?	Tu
Máte chvilku?	Tu
Kde se vzala síla mužstva, jež loni hrálo druhou ligu?	Td
Jde v tomto případě o pokus sedět na dvou židlích?	Tu
Jaké jsou potom specifické cíle Zelených?	Td
Donutí nová ekonomická pravidla vytrvalé spáče probrat se z navyklé pohodlnosti?	Tu
Je ti to jasný?	Tu
Súdánská továrna na aspirin, pamatujete?	Tu
Jak poznat dobrou půjčovnu?	Td
Jsou zde poslanci, kteří nevyhovují?	Tu
Ví vůbec, do čeho se pouští?	Tu
Stalo se něco?	Tu
Byla ta jednání v Bambergu?	Tu
V čem jezdím?	Td
Už bylo deset?	Tu
V čem myslíte, že je Škoda dobrá?	Td
Je snad něco divného, že v tom pokračuji?	Tu
Můžu vám tak říkat?	Tu
Kde to šlo hůř?	Td
Platí to zejména pro barevné fotografie?	Tu
A pokud ano, tak kdy?	Tu
Souzní rozeznělý zvon s tóny v našem srdci?	Tu
A kdo?	Tu
Může vůbec být tíživější a nesmlouvavější povinnost ukládaná státem občanům než daně?	Tu
Žádná chirurgická akce?	Tu
Ručí výrobci i za požáry z nedopalků?	Tu
Cítíš se stará ve čtyřiceti?	Tu
Nedůvěřuje Němcům v jejich evropanství?	Tu
Jste přesvědčeni, že vás úplně bezdůvodně zmlátil policista při pouliční demonstraci?	Tu
Co se bude dít po volbách, lze doprivatizaci zastavit nebo zbrzdit?	Td
A proč se mám přetvařovat?	Td
Proč přišla výzva k zahájení smírčího řízení v sobotu, kdy byl Miloš Zeman mimo republiku?	Td
Vy?	Tu
Je otevřenější?	Tu
Mohl byste být konkrétnější?	Tu
Je to on?	Tu
Jak se mohou Rómové cítit ve své české vlasti doma, když do jejich každodenního života zasahuje soustavné urážení a ponižování?	Td
Jakou?	Tu
A kdo je tam teda generální ředitel?	Td
Dělá vám dobře, když se k vám na ulici hlásí fandové?	Tu
Překvapí nějaké mužstvo?	Tu
Měl bych jim závidět štěstí?	Tu
To myslíte vážně?	Tu
Těší vás to?	Tu
Peníze?	Tu
Věřil bys tomu?	Tu
Ale cožpak to nějak vybočuje?	Tu
Je vkladem, když si dotyčná osoba koupí kávu?	Tu
Ale co těch sedmdesát devět dalších?	Td
O čem byla vaše reportáž?	Td
Je výhodou pro český fotbal, že liga má dva suverény?	Tu
Je pravda, že tuto částku nemusím zdaňovat?	Tu
A nakonec, jak se s paralaxou vyrovnat?	Td
Takže?	Tu
Jak na tom byl včera, těsně před odvetou?	Td
Kam míří?	Td
Věříte v nesmrtelnost?	Tu
A kdybyste měla jmenovat alespoň některé své favority?	Tu
Myslíte si, že by se české banky měly jasně rozdělit na banky investiční a klasické komerční banky?	Tu
O co jde Miloševičovi?	Td
Co bylo nejdůležitější, co nejtěžší?	Td
Co s tím uděláte?	Td
Číselné klávesy s vedlejší funkcí volby písmen jsou velmi nešikovným řešením, ale existuje nějaké jiné?	Tu
Cítilo mužstvo, že hraje možná rozhodující zápas o udržení v lize?	Tu
Myslíte, že má smysl firmu sanovat?	Tu
Umírá papež?	Tu
Takže v Izraeli je běžné, že lidé v takové situaci ze svých funkcí odcházejí?	Tu
Co jim kdo pomůže?	Td
Tak kdo chce být milionářem?	Td
Máme se vystěhovat?	Tu
Konkrétní transakce, které pan Rak zpochybnil, už prověřujete?	Tu
Kdo bude určovat, do které kategorie norma náleží?	Td
Byl nějaký irácký špion?	Tu
Není to trochu tvrdé?	Tu
Ano, nebo ne?	Tu
Je někdo doma?	Tu
Získám zvýhodnění, když uzavřu i jiný druh pojištění?	Tu
Že by pan Zvěřina?	Tu
Považujete dokumentární film za službu veřejnosti?	Tu
Proč?	Tu
Pochází většina údajů ze zpráv České národní banky?	Tu
Hraje to znovu do rukou Srbů?	Tu
Řekla všem čtyřem, že to je od dvou?	Tu
Máme se snažit držet krok s inflací?	Tu
Jsou už nějací zájemci?	Tu
Jaká rizika s sebou nese srdeční arytmie, jejíž výskyt včera všechny vyděsil?	Td
Na co?	Tu
Utkvělo vám tehdejší nahrávání v paměti zvláštní příhodou?	Tu
Koho to zajímá, když trhy stoupají?	Td
Marka, libra, frank?	Tu
Co je to však platné, když nevstřelili góly?	Td
Oni to chtěj koupit, a od pana Kouckého?	Tu
Půjdou za Železným?	Tu
Sedí snad bezdůvodně, že se musí bouřit?	Tu
Na kom bude závislá?	Td
A teď?	Tu
Kdo ale dozoruje, zdali to dělají dobře?	Td
A jeho recept na dlouhověkost Žlutého psa?	Tu
V čem je odlišný?	Td
Pražské služby uspokojují?	Tu
Skutečně?	Tu
Nebyl by to nejlepší způsob, jak vyřešit krizi ve zdravotnictví?	Tu
Nezvažovali únosci před vaším útěkem, že vás propustí?	Tu
Ti jsou bez viny?	Tu
Uvažujete o tom, že přestanete jezdit autem?	Tu
Vidíš je?	Tu
A o jaké vlastnosti pečuje škola nejméně?	Td
Slyšeli jste?	Tu
Kdo říká, že český kapitálový trh je neefektivní?	Td
Zrada klíčových akcionářů?	Tu
Nedokazují, že v zacházení s vězni vítězí tvrdá ruka?	Tu
Znamená to, že autor červa má něco proti fotografům?	Tu
A etničtí Albánci?	Tu
A proč se premiér neseznámí s podrobnostmi kauzy, než o ní začne veřejně mluvit?	Td
Co by kolaps způsobil?	Td
V čem se rozcházíte s vaším protikandidátem?	Td
A jak dlouho bude tento proces trvat?	Td
Viděl jsi to?	Tu
Takže co?	Tu
Jak by k tomu přišel chudák exhibicionista?	Td
Myslíte, že Lukašenko své slovo dodrží?	Tu
Lze se domnívat, že diskuse o euru rozhodne i nadcházející zářijové parlamentní volby v Německu?	Tu
Těšíte se na někoho v mužstvu?	Tu
Proč byly informace o potenciálně hrozící nucené správě zveřejněny ještě před ukončením auditu?	Td
Že by to byl koks?	Tu
Nebo útěk ze Západu?	Tu
S jakou taktikou proti obhájci trofeje vyrukujete?	Td
Václav Klaus je podle vás účetní?	Tu
Pomohlo vám od téhle vaší blbé nálady napsání románu o dvojím životě vaší ženy?	Tu
To nemůžeš napsat?	Tu
Ale homosexualita je, aspoň trošku, nenormální, ne?	Tu
Jsou Češi antisemiti?	Tu
Tati?	Tu
Jo?	Tu
Co ho přesvědčilo?	Td
Mohla by taková aféra vzniknout v Izraeli?	Tu
Mají na čepici smrtku?	Tu
Dokážete vůbec vychutnat detektivku jiného autora?	Tu
Proč myslíte, že pořád někoho urážím?	Td
V čem by mohla být smlouva prohloubena?	Td
Bude z toho moudrý?	Tu
Naslouchá mi někdo?	Tu
Proč vám připadala rozumná?	Td
Bude to ještě fungovat?	Tu
Nebo ještě lépe pořádek v Singapuru?	Tu
Potřebuješ ještě jednoho?	Tu
Co říká hráči slovo charita?	Td
Smím se zeptat, jaký je váš názor?	Tu
A kdo by si nepřál, aby jeho vizitka byla co nejkrásnější?	Td
Jaký dojem si mohl odnést občan třeba z tvrzení Václava Havla, že unií hýbe jakýsi do sebe uzavřený klub eurospecialistů?	Td
Labutí písně jste ale napsal střízlivý?	Tu
Nebojíte se očekávání vašich fanoušků?	Tu
Proč se ptá Aleš Černý z Liberce?	Td
Hledáte chytrou blondýnu?	Tu
A co dál?	Tu
Bude Péťa kandidovat?	Tu
Odkud jsi?	Tu
Či všechno dohromady?	Tu
Fakt jo?	Tu
Ale budou u moci vždycky?	Tu
Byl to ráj?	Tu
Nehoda z pohodlnosti?	Tu
Líbí se ti to?	Tu
Nevadí ti to?	Tu
A proč hned strašit s nejhorším?	Td
Bylo by dobré zrušit dvoudenní lhůtu, po kterou je volební kampaň nepřípustná?	Tu
Může se tady člověk uživit jako sólista?	Tu
Vrátí se, co tu tak zle řádilo?	Tu
Ano?	Tu
V čem tento grant spočívá?	Td
Potřebuji vůbec nějakou ideologii?	Tu
Bláhové sny dobrodruha?	Tu
Zase?	Tu
Jak se dozvídáme, co ten který gen dělá?	Td
Máš bráchu nebo ségru?	Tu
Zdá se vám to spravedlivé?	Tu
Můžu vám nějak pomoct?	Tu
Co bude podle vašeho názoru pro pana Luxe v boji s jeho onemocněním v nejbližších dnech a týdnech nejdůležitější?	Td
Co s tím?	Tu
Vidí čachrářský euroskepticismus v Evropě jenom velký trh?	Tu
Právě to vás přivedlo k angažované fotografii?	Tu
Chcete vysílat celoplošně?	Tu
Je největší problém Liberta, proč dnes grossovci mlčí?	Tu
Má se kvůli pár nenávistným důchodkyním zkazit život dítěti?	Tu
A zločinné dědky chceš dávat za mříže?	Tu
V čem spočívaly?	Td
Kolik zaplatíte v jednotlivých zemích za oběd v restauraci, hotel nebo benzín?	Td
Jde o argument oprávněný?	Tu
Jak vymáháte plnění rozsudku v případě, že ho stát odmítne?	Td
Nepůjde o konflikt zájmů?	Tu
Byl jste překvapený, když padla volba na vás?	Tu
Nebo mutovaní Euročeši?	Tu
Kdo určí a rozsoudí, jaké dílo vzbuzuje ošklivost?	Td
Co ty?	Tu
Jak bude v příštím tisíciletí vypadat život obyčejných Izraelců?	Td
Nebo je mezi námi ještě nějaké hlubší pouto?	Tu
Jak to zařídit, aby nevyhrál ten druhý?	Td
Či veškeré pochybnosti čpí jen českou úzkoprsostí?	Tu
Mají studenti usednout k počítači?	Tu
Mohla však být jejich obměna rychlejší?	Tu
Není to snad záměr ministra školství, který donedávna dával přednost spíše učilištím?	Tu
Vaše záliby?	Tu
Dopita netrénuje?	Tu
Máš?	Tu
Byly to omyly?	Tu
Může vláda na hodinu vyhodit šéfa tajné služby?	Tu
Cítil jste někdy předtím takovou beznaděj?	Tu
Čím vhodným si pak doplním jídelníček, abych se mohl alespoň dvakrát denně najíst?	Td
Jak chtějí získat příjmy k pokrytí všech výdajů?	Td
Mají školy potřebné kapacity?	Tu
A kde je expert na ústavní právo Zdeněk Jičínský?	Td
Jsou předměty, z nichž se maturuje všude?	Tu
Nebo co?	Tu
I když, je to navíc?	Tu
Byl to váš životní zápas?	Tu
No a?	Tu
Jsou na Kavkaze teroristé?	Tu
Můžete být konkrétnější?	Tu
Kde pršelo?	Td
S kým?	Tu
Koukals na časomíru?	Tu
Copak mně chtějí, když mně vrtají mozkem?	Td
Končí i ruská stabilita?	Tu
S kým vládnout?	Td
Nájemní vrazi a neonacisté?	Tu
Rozloučil jste se s hráči?	Tu
Co tady děláte, mladý muži?	Td
Ani tím jste nedráždil?	Tu
Jak bych tam mohl chybět?	Td
Je zločin ničit si zdraví drogou?	Tu
Jednal by šílenec takhle rozvážně?	Tu
Jak vůbec viry napadají organismus?	Td
Těší vás, když cítíte, že vás soupeř uznává?	Tu
Nač jsou tedy zákony, když se v případě Romů neuplatňují?	Td
Je to důležité?	Tu
Jsou Kubánci paranoidní?	Tu
Jaký je život životopisce?	Td
Zlomí prokletí z pařížských dvorců Martina Hingisová?	Tu
Z jakých zdrojů je chcete financovat?	Td
Všechno v pořádku?	Tu
Čím je to způsobeno?	Td
Jak toho chcete dosáhnout, když ostatní strany chtějí krajské volby již letos na podzim?	Td
Jaký je úděl padesátileté ženy v téhle společnosti?	Td
Měl by zvolit benzinový motor?	Tu
Bylo to horší zlo?	Tu
Mají vstoupit do kompetencí samosprávy?	Tu
Proč není jasné, co je v parku prioritou?	Td
Má vůbec cenu takový dar přijímat?	Tu
Jak to všechno mohlo tak dlouho fungovat?	Td
Muž bez nedostatků?	Tu
Blázníš?	Tu
Věříš jenom jednomu?	Tu
Snad proto, že to nedokážou?	Tu
Přišel čas komunistů?	Tu
Budou ji odteď v houfu vést lépe než dosud každý sám za sebe?	Tu
Ptám se kde?	Tu
Pod křídla Chemapolu?	Tu
Člověk si to zasloužil?	Tu
A jak na dřevíčskou výzvu reagoval Zemanův smluvní partner Václav Klaus?	Td
Proč jsme tuto situaci zvládali vcelku s lehkým srdcem, zatímco dnes slovo krize duní mnohonásobnou ozvěnou ze všech stran?	Td
Může se jednosměrka během chvíle proměnit ve slepou uličku?	Tu
Byla to tvrdá pravda života?	Tu
Že by černý kůň šampionátu?	Tu
Vy jste ani na chvilku nezapochyboval, že všechno může skončit fiaskem?	Tu
Bojí se Nova experimentovat?	Tu
Lze doprivatizaci po volbách zastavit nebo zbrzdit?	Tu
Právě tady, pět minut před dvanáctou?	Tu
Co budeš dělat?	Tu
S jakými pocity odjížděl?	Td
Jak tlustá musí být čára, aby vás bezpečně oddělila od vašich finančních hříchů?	Td
Co tomu však předcházelo?	Td
Jak dlouho bude trvat, než se dostaneme z krize?	Td
Je to těžké?	Tu
Drolí se a padá kubánská zeď?	Tu
Proč používají to švindlování, když by Ševardnadze i Abašidze přesvědčivě zvítězili i bez něj?	Td
A co?	Tu
Anebo je sežraly poválečné metalobioformy?	Tu
Je možno souložit po celou dobu těhotenství?	Tu
Žijí začínající lékaři tak blahobytně?	Tu
A co sponzoring?	Td
Jak se změní posádka autobusu Zemák?	Td
Iráčani jsou tedy zvířata?	Tu
Co to vlastně je ideologie?	Td
Zkrachoval premiér ve své funkci?	Tu
Přijdete za pár minut?	Tu
Přihlédl ministr k vašim argumentům?	Tu
Pamatuješ?	Tu
Blíží se již řešení?	Tu
Jaká stránka je nejnavštěvovanější?	Td
Píšete teď nějakou hru?	Tu
Mohl by Vokno charakterizovat, jaký to byl časopis?	Tu
Máte představu, jak situaci Českých drah zlepšit?	Tu
Když nebude v pořádku, jak sestavit Jágrův útok?	Tu
Kolik stojí, než ji vytopí?	Td
Jsou to neúspěchy?	Tu
Vypukla rezignační epidemie?	Tu
Kdo jsou my všichni?	Td
Máte i vy nějaké speciální přání?	Tu
O co konkrétně?	Td
A proč nás hned straší s nejhorším?	Td
A je to vůbec reálné?	Tu
Co se při nich zjišťuje?	Td
Mohla centrální banka předpokládat, že inflace půjde tak rychle dolů?	Tu
