Kolik kilogramů se tedy dá reálně zhubnout za měsíc?	Td
Z čeho tak usuzujete?	Td
Je úspěch totéž co popularita?	Tu
Podle jakých kritérií však lze objektivně určit bohatství či chudobu země a lidí, kteří v ní žijí?	Td
Co tomu však předcházelo?	Td
V čem myslíte, že je Škoda dobrá?	Td
Jak přenést dědičnou informaci?	Td
Čím se chlubí Praha?	Td
Kde se bude škrtat?	Td
Co zbývá?	Td
Proč by byla pro jiné řešení, než aby se jim zase vzalo všechno?	Td
Čím je pro ně Hamr tak přitažlivý?	Td
Co vlastně žene závodníky, aby usilovali o hodnotné výkony a cenná umístění?	Td
A jak to zařídit, aby nevyhrál ten první?	Td
Kdo ho přijal, když parlament byl rozehnán?	Td
A jak se dozvěděl, že vyhrál?	Td
Proč nenavrhnout, aby za středoškoláky s vynikajícími výsledky putovaly na vysoké školy vyšší státní dotace než na ostatní?	Td
Kdy se rozhodujete, kam míč pošlete?	Td
Jaká významná česká firma má dobře zpracované logo, a která má naopak logo nekvalitní?	Td
Kdo je tím náměstkem, který je za všechno zodpovědný?	Td
O kom mluvíš?	Td
Proč bychom se nemohli začít trochu uskromňovat v zájmu obecném, a tudíž i svém?	Td
Jak zlepšit paměť?	Td
Kdy je film francouzský?	Td
Kdo jsou my všichni?	Td
Z jakých zdrojů je chcete financovat?	Td
Co by kolaps způsobil?	Td
Proč obchodně spolupracoval s šéfem koncernu, postkomunistickým dravcem Václavem Junkem?	Td
Proč je stále méně trenérů u mládeže?	Td
Co vás čeká v příštích měsících?	Td
S jakou výbavou a názory půjdou naši politici do těchto rozhodnutí?	Td
Jak ho označil jeho předchůdce Tomáš Ježek?	Td
Jak se dozvídáme, co ten který gen dělá?	Td
V čem spočívá jarní sparťanská síla?	Td
Jakou pověst má dotyčná běloruská banka, která má úvěr na obilí od České exportní banky získat?	Td
Proč se neuvolní také ceny elektřiny, plynu a nájemného?	Td
Jak na vás tehdy Václav Klaus působil?	Td
Jak se vám hrálo s Jiřím Langmajerem?	Td
Kdo jsou ti lidé?	Td
Proč se stále u nás veřejnost dívá na podnikatele většinou jako na podvodníky, či přinejmenším nepoctivce?	Td
Jaké to bude mít důsledky, když něco uděláme?	Td
Proč vlastně vypukla válka v Jugoslávii?	Td
Jaké datum přichází v úvahu z vašeho pohledu?	Td
Kdy jsem dal dva góly?	Td
Koho by v tomto všeobecně xenofobním ovzduší napadlo, že je především zapotřebí vsadit na cizí investory?	Td
Jak neměly pokusy o vzájemnou komunikaci trpět nedokonalostí, když svojí nedokonalostí trpěla většina potenciálních účastníků této českoněmecké komunikace?	Td
Jak bude v příštím tisíciletí vypadat život obyčejných Izraelců?	Td
Kdy konkrétně se objevují první signály, že by katolíci a protestanti mohli najít společnou řeč?	Td
Ale proč by měla takové peníze brát nerudná obvoďačka, jejíž zájem o pacienta končí vsunutím dřívka kamsi k pacientovým mandlím?	Td
Co vlastně nejhoršího přinesla poslední sezona?	Td
Proč jsou evropští komisaři a vyjednavači najednou tak zasvěceně kritičtí?	Td
Proč byly informace o potenciálně hrozící nucené správě zveřejněny ještě před ukončením auditu?	Td
Jak může autor vědět, že ten otec je komunistický?	Td
Jak asi pan doktor vysvětlí moji úchylku, když u mne s frustrací ani existenciální úzkostí či anihilací nic nepořídí?	Td
Jaký důvod mohou mít zákonodárci k tak příkrému odmítnutí?	Td
Jak si český záložník vychutnává triumf v italské lize, považované za nejlepší fotbalovou soutěž na světě?	Td
Proč Puchalský rezignoval?	Td
Jak dlouho může někdo takový spor vydržet?	Td
Jak na něj pohlížíte?	Td
Které kolegyně žádaly v padesátých letech trest smrti pro herečku Jiřinu Štěpničkovou?	Td
V čem je odlišný?	Td
Jak se s vámi klub vyrovná finančně, když nyní nebudete moci plnit své závazky ze smlouvy?	Td
Proč jste nechtěl, aby křičela?	Td
Nač tedy třetí trh, když už jeden ze dvou původních organizátorů se zdál být přebytečný?	Td
Co byste popřál těm mladým nadšeným posluchačům, kteří tvořili většinu publika vaší přednášky ve Veletržním paláci?	Td
Kam půjdu?	Td
Jak je možné, že jste jako ministr o ničem nevěděl?	Td
Kde se vzala síla mužstva, jež loni hrálo druhou ligu?	Td
Na co čeká?	Td
Co ale dělají demokraté s oněmi osmdesáti procenty hlasů?	Td
Kdo z mladých dnes četl Dostojevského?	Td
Co říkáte rozhodnutí čtyřkoalice, že o vládě jednat nebude?	Td
Jak by ho dnes vyjádřil dnešní mluvčí, který má v pohodě i batoh?	Td
A co ti chudáci, kteří pro samou práci nemají čas se pořádně zviditelnit vždyť zviditelňování se je samo o sobě práce na plný úvazek?	Td
Jaká zařízení jsou v současné době používána?	Td
Co se vám na zásahu v Kosovu nezamlouvá?	Td
Kde jsou potraviny naopak drahé?	Td
Jak se s tím vystupuje na pódium?	Td
Proč zničehonic vypadl?	Td
Čím uchvátily vás?	Td
A jak chtějí členové mise solidarity těch tisíc dětí najít?	Td
Kdo si takovou věc koupí?	Td
Proti čemu chce mladý režisér revoltovat?	Td
Kde vznikl impuls ten příběh sepsat?	Td
Jak toho chcete dosáhnout, když ostatní strany chtějí krajské volby již letos na podzim?	Td
Oč konkrétně jde?	Td
Kdo, jak a proč musel odejít?	Td
Jenže koho zajímá teď, zda se coby průměrný jedinec dožije sedmdesáti tří nebo sedmdesáti tří a půl?	Td
Kam bychom přišli, kdybychom měli být prospěšní každému klientovi?	Td
Jak chcete ty dva zabrzdit?	Td
Proč by chod ministerstva musel řídit ministr, když jej může řídit komise?	Td
Komu patří vesmír?	Td
Kdo určí a rozsoudí, jaké dílo vzbuzuje ošklivost?	Td
Čím jsou tyto kroky mimořádné?	Td
Jaký byl váš vůbec nejlepší zápas?	Td
Co sledují?	Td
Co soudíte o letectvu?	Td
Jak k tak nízkému číslu došel, když se dopis hemží řádově vyššími hausnumery?	Td
V čem je Klausovo pozvání unionistů a lidovců do vládního svazku již dlouho provázaných gigantů obzvlášť nebezpečné?	Td
Kde všude dnes žijí Vikingové?	Td
Kdo by si nepřál, aby to bylo v takovém zápase?	Td
Jak vzniká celulitida?	Td
Co si pomyslel v okamžiku, kdy jej Peruán předstihl?	Td
Čím vás ovlivnili?	Td
Jak budou chtít zakázat sdružení?	Td
Co chceme?	Td
Jak tipujete, že finále dopadne?	Td
Jak se mohou Rómové cítit ve své české vlasti doma, když do jejich každodenního života zasahuje soustavné urážení a ponižování?	Td
Co vlastně zvedlo ze židlí lidi z audiovizuální branže, byť chtějí z existenčních důvodů zůstat v anonymitě?	Td
Co tady děláte, mladý muži?	Td
Jakou budoucnost má umělá krev?	Td
Jaká byla jeho první myšlenka, když přistál?	Td
Proč přišla výzva k zahájení smírčího řízení v sobotu, kdy byl Miloš Zeman mimo republiku?	Td
Proč by se jinak stahoval do ústraní v situaci, kdy vládní koalice nabízí široký prostor pro razantní opoziční kritiku a sebepředvádění?	Td
Proč musí tlačit?	Td
Jak jednají zamilovaní, jsou- li zklamáni?	Td
Co to pomůže, když jsou pouhými loutkami svých stran?	Td
Jak to vše nakonec dopadlo?	Td
Jak se vám zamlouvá Španěl Portas?	Td
Co následovalo?	Td
Co říká hráči slovo charita?	Td
V čem vás změnil?	Td
Kdy jste se dověděl, že půjdete na hřiště?	Td
Jak se o nich dozvídáte?	Td
A proč se premiér neseznámí s podrobnostmi kauzy, než o ní začne veřejně mluvit?	Td
Co voličům nabízíte?	Td
K čemu by jí bylo, kdybych řekl ano?	Td
Jaký byl ale oficiální konec našeho spojenectví, zejména s dnes ožehavou Jugoslávií?	Td
Odkud berete informaci, že to rada nedovolí?	Td
Čí kapsa se plnila?	Td
Co je na popravách tak důležitého, že jsou Spojené státy ochotny vystavit se kvůli nim příkrým odsudkům ze zahraničí?	Td
Kdo by býval řekl, že naši nudní politikové budou tak vynalézaví?	Td
Kolik z těch méně soudných kolemjdoucích spoluobčanů má soudnější přátele, kteří je na tu absurditu upozorní?	Td
Jaké to byly roky?	Td
Proč neuspěla?	Td
A co na to říká Petra Buzková, která svoji kandidaturu nevyloučila?	Td
Kdo je jejich autor?	Td
Proč jsou vlastně Češi v Rakousku nejméně populární ze všech sousedů?	Td
Proč jsou texty vašich písní psané v angličtině?	Td
Proč však potíže burzy přetrvávají?	Td
Která z vašich velkých bank nemusí navyšovat rezervy, zvlášť při aplikaci nejpřísnějších zahraničních standardů?	Td
Komu bude odpovědná?	Td
Kdo si toho všiml?	Td
Jak vidíte úroveň své angličtiny?	Td
Jaká stránka je nejnavštěvovanější?	Td
Jak je možné, že jich banka poskytla takové množství?	Td
Co konkrétně vás naučili?	Td
Proč myslíte, že pořád někoho urážím?	Td
Jak si vysvětlit, že z průměru na klasických můstcích se dokážou na mamutích zvednout k velmi slušným výkonům?	Td
Proč jste zveřejnil čísla o obchodní bilanci téměř o týden dříve, než je běžné?	Td
Čím si tenhle jeho rebelský nápřah vysvětlit?	Td
Co jste říkal spoluhráčům na střídačce?	Td
Jak se snáší autor s režisérem?	Td
Čím se necháváte inspirovat?	Td
A co obnáší být členem autoklubu?	Td
Jak se teď cítíte?	Td
Kdo jsou ti, s nimiž moderátor sympatizoval?	Td
Co je to nakonec ona stabilita, kterou se nás Zeman s Klausem snaží jakoby uhranout?	Td
Kterou svou scénu z filmu máte nejraději?	Td
Proč od nás utíkají?	Td
Co se při nich zjišťuje?	Td
Kde v pátek odpoledne byly ony širší analýzy, o nichž o několik hodin dříve hovořil Martin Švehla?	Td
Co budete na EURO považovat za úspěch?	Td
Kdo říká, že český kapitálový trh je neefektivní?	Td
Proč tedy dostaly nemocnice komerční úvěr, když ho nakonec zaplatí stát?	Td
Jaký signál dávají hráčům?	Td
Co všechno chcete stihnout v létě v Čechách?	Td
Kdo zaplatil členské příspěvky?	Td
Co mám z toho, že pracuji?	Td
Kam vyrazíme v noci?	Td
Kdo posbírá opilce v mrazech?	Td
V čem tento grant spočívá?	Td
A kdy mohou majitelé aut očekávat, že na nich bude pojišťovna dluh vymáhat?	Td
Co vůbec tehdy kulturně znamenal?	Td
Kdo by nám taky půjčil, když nic nemáme?	Td
V čem je problém?	Td
Jak bude v zemi panovat síla faktů, důvěra v policii a důvěra v soudce?	Td
V čem tkví hlavní důvod úspěchu?	Td
A co pak bude s reformou?	Td
Jaký je názor odborníků?	Td
Proč píší o něčem, co neexistuje?	Td
Proč rušit něco, co funguje?	Td
A jak to bylo s Karlem Gottem, kterého jste chtěli použít jako zkušební balónek?	Td
A čím bude v budoucnosti?	Td
Co byste označil za její dosavadní největší úspěch, a naopak za největší chybu?	Td
Co by vůbec referendum mohlo dokázat?	Td
Kdo je partner, který by utrpěl závažnou újmu?	Td
Jaký má smysl chtít po lidech, aby srovnávali nesrovnatelné?	Td
Jaký je vztah mezi morálkou a uměním?	Td
Jak je možné, že jsou ještě nyní vysíláni do zahraničí a jmenováni do vysokých ministerských funkcí?	Td
Kdo jiný než my Evropané měl včas varovat, že Balkán i Kavkaz jsou tradičními sudy prachu a ve vztahu k nim je nutná maximální obezřetnost?	Td
Kdo řekl, že to nechce převzít?	Td
Jak jste získal zahraniční autory?	Td
Co bude s broukem a letadlem?	Td
Co je to však platné, když nevstřelili góly?	Td
Jak tlustá musí být čára, aby vás bezpečně oddělila od vašich finančních hříchů?	Td
Jaký byl život v Grozném za minulé války?	Td
Proč má chodit bos?	Td
Jaké jsou vyhlídky Pražanů ve vyřazovacích bojích ve skutečnosti?	Td
Jak je to možné?	Td
Jak reagujete, když se vám inscenace nelíbí?	Td
Ale čeho chtěl Hrad dosáhnout?	Td
Proč dnes grossovci mlčí?	Td
Kam zařadit ty naše?	Td
Jak prolomit bariéry dezinformací?	Td
Co se pak děje s hrdostí?	Td
Čím právě já si zasloužím tak bídnou smrt?	Td
Kdy nás budou odškodňovat?	Td
Koho zajímá, jestli se v té či oné straně momentálně naklání miska vah ke konzervativním jestřábům nebo k mladým vlkům?	Td
Jak mohl premiér za těchto útoků přežít rekordní tři roky ve funkci?	Td
Jak se daří dětem, které vyrůstají v bilingvním prostředí?	Td
Jak se hodláte postavit k současným trendům elektronické hudby, z nichž nyní čerpá i řada vašich vrstevníků?	Td
Proč používají to švindlování, když by Ševardnadze i Abašidze přesvědčivě zvítězili i bez něj?	Td
Proč by neskončil, když dosáhl téměř všeho?	Td
Z čeho je Puchalský obvinil?	Td
Jaké autorské honoráře by měli brankáři dostávat za své skvělé zákroky?	Td
Kde pršelo?	Td
Jak je těm lidem, kteří o sobě čtou snůšky zaručeně pravých zpráv?	Td
Proč muselo nedávno ve věznici na Pankráci dobývat sedm dozorců celu, v níž se zabarikádovali vězni?	Td
Kdo zachránil život malé Nikolky?	Td
A kdo by si nepřál, aby jeho vizitka byla co nejkrásnější?	Td
Kdo asi mohl být tím, kdo uplácel?	Td
Co budou dělat s tamními Srby, kteří žijí v bídných podmínkách v albánském obklíčení?	Td
Kolik pak je mezi vrkoslavickými petenty a protestanty opravdových starousedlíků, jejichž rodiče a prarodiče se tam narodili?	Td
Kde stále v sedmatřiceti letech nacházíte motivaci k tomu vracet se rok po roce zpět pod bezedné koše?	Td
V jakých případech se používá při výplatách honorářů z autorské činnosti srážková daň?	Td
Proč jsou brambory drahé?	Td
Nač platit drahé kancelářské prostory, když na valnou část práce je dnes v řadě firem potřeba jen inteligentní mozek a fungující počítač?	Td
Kdo z českých autorů umí psát v týmu?	Td
Kdy bude trh s elektřinou?	Td
Jak se cítí žena ve vysokých funkcích?	Td
Z čeho vychází?	Td
Takže proč máme mladým jejich budoucnost závidět?	Td
A co všechny ty ženy ve vašem životě, o nichž denně slyšíme?	Td
Co vás v celé kauze hřbitova nejvíce překvapilo?	Td
Co teď budou ti chlapci pít?	Td
Co já bych jim byl teď platný?	Td
Co všechny u jednoho sportu drží?	Td
Jaké budou první kroky vlády demokratické opozice, zvítězí- li v parlamentních volbách?	Td
Čím tedy bude festival výjímečný?	Td
Co všechno dokážou přístroje fungující na bázi supravodivosti?	Td
Co se v té naděje plné i strastiplné dekádě české společnosti podařilo?	Td
Na co mohou indexy klást důraz?	Td
Jak hodláte tuto situaci řešit?	Td
Ale co když je zřejmé, že čas člověka je sečten?	Td
Kdo může říci, že odchází?	Td
Co se mi může stát, jestliže opomenu zaplatit do konce února zákonné pojištění automobilu?	Td
Co se stane s rozhodčím, který bude vyřazen z listiny?	Td
Kdy počítáte, že bude podepsána?	Td
Jak poznat dobrou půjčovnu?	Td
Co tyto návrhy obsahují?	Td
Kde je Áda Bílek?	Td
Jaké máte vztahy se zástupci České národní banky?	Td
Co víc si můžeme přát?	Td
Avšak jaká je moc dnešního prezidenta, jehož popularita se navíc povážlivě zhoupla?	Td
Komu se podaří, aby mu premiér křtil knihu?	Td
Co udělají v severních Čechách s dalšími tisíci nezaměstnaných, až zavřou uhelné elektrárny?	Td
Jak chtějí získat příjmy k pokrytí všech výdajů?	Td
Ale co když oni omezují moji demokracii?	Td
Proč padá hodně gólů v závěrečných minutách a v nastaveném čase?	Td
Musel být ten spor řešen přes média?	Td
Co je zajímavého v oblíbené rekreační obci Pražanů?	Td
A kdo může za stav ducha ostrostřelce a astrologa Baudyše?	Td
Jak orchestr naplnil vaše očekávání?	Td
Jak ale může pomoct vylepšení vozu, když čtyřkolku zažil jenom jeden rok u Audi?	Td
Jak asi probíhala jejich vystoupení v sedmdesátých letech?	Td
Jak vážně brali připomínku, že rada nezaručuje jeho kompletnost?	Td
Co šumí uvnitř mušle?	Td
Kde bere tu odvahu?	Td
Kdo jsou u nás mafiánské jedničky?	Td
Kterého favorizuje?	Td
Co se v družstvu změnilo?	Td
Jakou roli v tom hraje skutečnost, že na jihu Slovenska žije půl milionu Maďarů?	Td
Kde byl muž se zálibou v neotřelostech?	Td
Kdy jste si všiml Miloše Zemana jako politické figury, s níž je třeba počítat?	Td
Co jedli astronauti?	Td
Čeho chcete v životě dosáhnout?	Td
Proč stále všichni plivou po soudcích?	Td
Jak si máme představit specializované státní zastupitelství, které bude potírat například tunelování?	Td
S kým si nejlépe rozumíte ze spoluhráčů?	Td
V čem je to výhodnější?	Td
Co si myslíte o takovém sbližování s klasikou, jak se o to snaží muzikál Rusalka?	Td
Proč nikdo neřekne, že je v Čechách nesmyslný procesní řád?	Td
Jak se změní posádka autobusu Zemák?	Td
Jak na to autor přišel?	Td
Jak si vysvětlujete agresivitu, s níž vůči vám vystupuje ve sdělovacích prostředcích?	Td
Jak často se na pódiu setkáváte s dirigentem Liborem Peškem?	Td
Jaký je váš vztah k vůdcům srbské opozice?	Td
Jak mám něco privatizovat, když nejsem schopen platit vlastní dluhy?	Td
Jaký má smysl dělat z nich hlupáky?	Td
A co říkají na africké angažmá rodiny lékařů?	Td
Odkud se vzala blbá nálada?	Td
Co to znamená špatný přístup?	Td
Jak na tom byl včera, těsně před odvetou?	Td
V čem je rozdíl těch dvou intelektuálních prostředí?	Td
Jaká byla éra mladého muže s kusadly?	Td
Kolik má pan ministr ještě přátel, jimž v zastoupení nás všech rád pomůže?	Td
Jaké jsou možnosti léčby?	Td
K čemu jsou miliony dolarů umírajícímu starci?	Td
Co to vlastně jedou naši hoši na EURO reprezentovat?	Td
Proč se centrální banky soustředí na euro?	Td
Co nás v tom případě čeká?	Td
V čem jezdím?	Td
Jak vypadá?	Td
Proč zmizel z trhu?	Td
Čím to je, že váš humor je tak blízký českým čtenářům a divákům?	Td
Jaká bude praxe v případě, že majitel auta chce po čase vyjet na silnice?	Td
Jak se daří body historické mírové smlouvy naplňovat?	Td
O co šlo?	Td
Jak se vám spolupracovalo s Investiční a Poštovní bankou, která byla věřitelem a zároveň přes různé firmy i největším akcionářem Janky?	Td
Kde se tito bezskrupulózní lovci lechtivých záběrů vlastně vzali?	Td
K čemu ti to jednou bude?	Td
Co jiného je útok na celou skupinu našich spoluobčanů?	Td
Kolik má vaše církev v Česku členů?	Td
Kdo to tvrdil?	Td
Čím nás Zemanův tým oblaží příště?	Td
Jak se naplňují představy, s kterými jste na Floridu odlétal?	Td
Kdy bude metro konečně bez různých kreseb čmáralů?	Td
Nač jsou tedy zákony, když se v případě Romů neuplatňují?	Td
Komu vadí, že naše divadlo už nemusí hrát podle programu?	Td
Co ho přesvědčilo?	Td
Čím je to způsobeno?	Td
Proč zůstali Londýňané tváří v tvář takové přehlídce lidské krásy rezervovaní?	Td
A co říkal na výkon rozhodčích?	Td
Odkud své informace ekologové berou?	Td
Proč jste použil tak drsné vyjádření?	Td
Proč to připomínám?	Td
K čemu je usnesení, že vláda škodí?	Td
Z čeho je uhňácán ten či onen volený zástupce lidu?	Td
Jaký je Jágr kapitán?	Td
Kdy už konečně najdou hokejoví funkcionáři takový model světového šampionátu, který by zajistil dramatický průběh a hodnotné zápasy?	Td
Jak sám hodnotíte svůj reálný vliv?	Td
Kdo by nesouhlasil, že by škola měla být humánnější a demokratičtější?	Td
Co si myslíte o Josefu Tošovském?	Td
Kdo je vůbec Bohumil Fišer?	Td
V čem spočívá?	Td
Copak jsem grafoman?	Td
Co je vaším cílem v budoucnu?	Td
Co tomu říká Úřad pro hospodářskou soutěž?	Td
Proč jsme tuto situaci zvládali vcelku s lehkým srdcem, zatímco dnes slovo krize duní mnohonásobnou ozvěnou ze všech stran?	Td
Kam až si myslíte, že by cena benzínu mohla vyšplhat?	Td
Proč se mám cítit bezmocný?	Td
A proč fouká vítr?	Td
A jak jsi dopadl v Antverpách?	Td
Odkud pochází název nanorobotů?	Td
Oč v souboji advokátů šlo?	Td
Oč jde v současné době?	Td
Čím Tintin fascinuje?	Td
S čím tam koncertujete?	Td
Jaká je náplň práce inspektorů?	Td
Co má budoucnost?	Td
Kdo však vdechuje Senátu život v jeho činnosti zákonodárné?	Td
Jaké jsou důsledky těchto afér?	Td
Z čeho usuzujete, že je seriózní?	Td
Které jsou nové úspěšné tituly, jež nahradily starou gardu hudební publicistiky?	Td
Proč ombudsman prošel až na čtvrtý pokus?	Td
Kdo pak svrhne vládu, která se dávno historicky znemožnila?	Td
Jak začala?	Td
S kým chtějí vládnout?	Td
K čemu vůbec ten bojkot potřebujeme?	Td
Kde vůbec byl celý svět?	Td
Odkud vítr fouká?	Td
Kolik stojí uprchlík?	Td
Co pro ně znamená nějaká ta tisícovka, když si mohli dovolit auťák třeba za milion?	Td
Co to je radioaktivita?	Td
Kam až je možné stlačit čas potřebný k seběhnutí zhruba pětasedmdesátimetrové stěny hotelu Fórum?	Td
Co si počnou s argumentem, že Senát zkvalitňuje zákony?	Td
Jaké jsou potom specifické cíle Zelených?	Td
Na co si Rouček stěžoval?	Td
Jaké další podmínky je nutné přijmout, abychom se přiblížili světovým trhům?	Td
Proč Václav Klaus tolik poráží Miloše Zemana, který jako šéf nejsilnější strany má největší šance stát se premiérem?	Td
Proč budí Karel Gott takové kontroverze?	Td
Kdy musí být daň z příjmu zaplacena?	Td
Proč má Irák námitky vůči inspektorům?	Td
Kdo jsou přistěhovalci?	Td
Jaký je vztah mezi etikou a estetikou?	Td
Jak vnímáte fakt, že můžete zvítězit v Eurolize i v jiném dresu?	Td
Na co jsme mysleli, když jsme začali bombardování?	Td
Kdo a kolikrát bude mít právo na experiment, spojovaný dosud hlavně se jménem Čestmíra Kopeckého?	Td
A jak platí ředitele škol, které osm let degradují maturitu?	Td
Z jakých sociálních skupin pocházejí vaši žáci?	Td
Jaké je izraelské divadlo?	Td
Proč záleží na volební účasti?	Td
Kudy půjde Rakousko?	Td
Kdo z nich má pravdu?	Td
A co třeba využít Kukova citu pro gólové situace?	Td
Co když jsou důkazy opravdu příliš slabé?	Td
Kdo vás učil psát písničky?	Td
A co udělal s prémií osmačtyřicet tisíc dolarů?	Td
Jak vysoké náklady byly vynaloženy na demilitarizovanou zónu?	Td
Jak vůbec vypadá průměrný Američan, který na internetu nakupuje?	Td
Co si má počít podnikatel, který čtvrtletně doplácí daň z přidané hodnoty a opakovaně trpí ve stohlavých frontách podobných nešťastníků?	Td
Jak vlastně Týn či Ungelt přišel ke svému jménu?	Td
Jak si máme vybrat nejlepší pojišťovnu?	Td
S čím máme začít?	Td
Proč nejsou lépe proloženy jízdní řády tramvají, které jezdí přes Václavské náměstí?	Td
Jaká je to demokracie, když mohu jen jednou za čtyři roky z několika kandidátů vybrat toho nejméně nesympatického?	Td
Jaké společné myšlenky může pravice nabídnout, aby se pro ně ve sněmovně zdvihlo více než sto rukou?	Td
Proč byste se omezovali jen na Vltavu?	Td
V čem vidíte příčinu toho, že případů stále přibývá?	Td
Jak dlouho podle vás bude trvat, než se nové myšlenkové vzorce a základní postoje přizpůsobí novým okolnostem?	Td
Kdo pivo chuťově hodnotí?	Td
Jaký dojem si mohl odnést občan třeba z tvrzení Václava Havla, že unií hýbe jakýsi do sebe uzavřený klub eurospecialistů?	Td
V čem spočívaly?	Td
Který román má epickou šíři takového alba s fotografiemi?	Td
Jak moc na tom ale vůbec záleží?	Td
Jak se stát golfistou?	Td
Proč jsou vlastně Češi v Rakousku tak nepopulární?	Td
Kam se podělo sedm ministrů, kteří odešli nebo byli odvoláni ze Zemanovy vlády?	Td
Kdo dnes chrání kopytnatce?	Td
Kolik zaplatíte v jednotlivých zemích za oběd v restauraci, hotel nebo benzín?	Td
Jenže jak, když mu chybí dva základní kameny?	Td
Jakou cenu má v té džungli láska?	Td
Jak můžete tvrdit, že jste neprovedli restrukturalizaci?	Td
Kde si můžeme stěžovat, když správní firma na urgence nereaguje?	Td
Co z něj zbylo?	Td
Čím to poměřit, když neznám výšku jiných nohou?	Td
Proč ho ničím neosvěžujou?	Td
Co jim kdo pomůže?	Td
Jaká je diagnóza?	Td
Proč rabují a loupí v našich obchodech?	Td
V čem vidíte smysl své činnosti?	Td
Proč nevydejchat, že podnikatel dělá umění?	Td
Kdo je Berezovskij?	Td
Co uděláme v případě, kdy nějaký Kubánec postřílí několik policistů a unese letadlo do Prahy?	Td
Proč máme podporovat zrovna kinematografii, a ne třeba literaturu nebo památky?	Td
Kdy vám bylo nejhůř?	Td
Co tedy rozhodlo o tomto stoosmdesátistupňovém obratu?	Td
Jaký je rozdíl mezi elegancí kolébky fotbalu a tuzemskou upachtěností?	Td
A jak může podobná kauza vůbec vzniknout?	Td
V čem by mohla být smlouva prohloubena?	Td
Jak to všechno mohlo tak dlouho fungovat?	Td
Proč se všichni populární politici čas od času musí zařeknout, že učiní nepopulární kroky?	Td
A proč by měli nést odpovědnost za rozhodování, do kterého nemohou mluvit?	Td
Jak by k tomu přišel chudák exhibicionista?	Td
Jak to děláte, že Váš zpěv působí tak přirozeně a pódiové vystupování tolik spontánně?	Td
Jaký pocit zatím máte ze svého zámořského angažmá?	Td
Koho to zajímá, když trhy stoupají?	Td
Tahám se snad já po republice jako ňákej vandrák?	Td
A co o Grulichovu působení na vnitru říká lidovec Cyril Svoboda?	Td
Který z velkých pohybů lze pak brát vážně?	Td
O co opírám svá tvrzení?	Td
Tak kdo chce být milionářem?	Td
Proč do toho ještě vrtat?	Td
Jakou zázračnou medicínou chce Zeman léčit českou ekonomiku?	Td
Proč byl nakonec vybrán Chmelíček, který nemá podporu zaměstnanců?	Td
V jakém vztahu je toto kolegium k výkonným orgánům institutu?	Td
Jaké šance má váš návrh ve vládě?	Td
Co všechno se ale skrývá v zeleni za plotem v areálu léčebny, s níž mnoho lidí spojuje pocit čehosi tabuizovaného?	Td
Proč jí nadřízení nevysvětlí, že jsem vážený pan zákazník a mohu jít ke konkurenci?	Td
Proč vznikl?	Td
Jak se vyvíjel v srpnu růst dovozů?	Td
K čemu je paraplegické centrum dobré?	Td
Jakou částku získáte, pokud u Ústavního soudu vyhrajete?	Td
Kdo však prověří správnost přiznání, kde se vezmou na finančních úřadech odborníci schopní napadnout znalecké posudky při oceňování majetku?	Td
Kolik je tedy Čechů, kteří jsou navzdory mnohaleté a brutální komunistické masírce stále náboženští?	Td
Kolik času a peněz nějaké radikální řešení kosovské krize vůbec bude stát?	Td
Jaké podmínky by měl uchazeč o místo finančního manažera splňovat?	Td
Proč však vyčerpávající utkání neukončí?	Td
A jak k tomu přijde poctivý čistý skladatel, který probdí noci a hit nikde?	Td
Proč je nevyužívají?	Td
Proč vůbec reagoval Hrad tak hystericky?	Td
Co na nich zlepšovat?	Td
Kam má namířeno?	Td
Co bude s Londýnem?	Td
Jak hledají dvě hudební individuality cestu ke společné tvorbě?	Td
Co od něj budu chtít?	Td
Co si od angažmá v Plzni slibujete?	Td
Ale co jejich méně osvícení kolegové, kteří se rádi odposlouchávají a udávají dokonce navzájem?	Td
Co vyžadují Rychlý prachy?	Td
Jak spolu žijí gólmani v české reprezentaci?	Td
Proč mají chodit na vojnu?	Td
Proč tolik dráždí nejen policii, ale i širší veřejnost?	Td
Co vidíš?	Td
Kdo, nebo co je ona nebeská síť?	Td
Které činnosti finančních úřadů jsou podle vás zabezpečeny špatně, respektive vůbec?	Td
Jaká rizika s sebou nese srdeční arytmie, jejíž výskyt včera všechny vyděsil?	Td
Co se bude dít po volbách, lze doprivatizaci zastavit nebo zbrzdit?	Td
Co s tím uděláte?	Td
Odkud voláš?	Td
K čemu jsou dlouhé prázdné chodby a místnosti, které se večer nikdy nerozsvítily?	Td
Kdy bude referendum?	Td
Co obnáší funkce varhaníka?	Td
Co tím chtěl říct?	Td
Proč většina Turků nosí knír?	Td
Co vlastně v současnosti dělá vůdce kosovských Albánců Ibrahim Rugova?	Td
Kdo bude určovat, do které kategorie norma náleží?	Td
Kdo spočítá nehody, kdy se řidič ohlédl za nějakou sukní nebo za protijedoucím bourákem?	Td
Na kom bude závislá?	Td
Co prožívá režisér, když sleduje svůj film ve zmrzačené podobě?	Td
Co vás ještě drží v peřejích, když jste již na divokých řekách sesbírali takřka všechny možné pocty?	Td
Co by podle vás mělo platit na Francouze, s nimiž se utkáte v pátek?	Td
Jak vymáháte plnění rozsudku v případě, že ho stát odmítne?	Td
Jaký byl váš vztah s komisařem Bartuškou?	Td
Čím se výstavy v Brně, Opavě a Olomouci liší?	Td
Co bylo hlavním důvodem k jeho odvolání z funkce?	Td
Jak je však možné, že přítomní mladí lidé odmítají chápat statistická čísla a vážná varování odborníků?	Td
Jak vytáhnout Čechy z dlouhodobé daňové letargie?	Td
Jaký je výhled další výstavby metra a nových tramvajových tratí, eventuálně znovuzavedení trolejbusů?	Td
Jak vůbec viry napadají organismus?	Td
Jaký je vlastně metr, který velí po jednom ani nevzdechnout a druhému se omlouvat?	Td
Kdo odpovídá za neúspěšnou činnost organizace?	Td
Proč Hanka podváděl a falšoval?	Td
Jak žije normální Kubánec?	Td
Proč trpíme existenci ztrátových podniků, v nichž ředitelé a možná i dělníci berou velké peníze?	Td
Je vůbec možné hubnout půl kila den co den?	Td
Kdo začne první?	Td
Jak se shánějí na film básnickou sbírku?	Td
Čím jsou si natolik příbuzné, že se nakonec ocitly ve stejné ohrádce?	Td
Jak bych tam mohl chybět?	Td
Koho dnes zajímá, co si já myslím o dadaismu v literatuře?	Td
Co bylo nejtěžší?	Td
Co bude podle vašeho názoru pro pana Luxe v boji s jeho onemocněním v nejbližších dnech a týdnech nejdůležitější?	Td
Co chybí ve výchovných ústavech?	Td
Proč tu nehraje hudba?	Td
Kde chtějí tisíc dětí ubytovat?	Td
Na co tu máme dál čekat, až nás povraždí?	Td
Kolik zvedaných figur za tu krátkou dobu v tréninku absolvovali?	Td
A v čem spočívá desetiletý úspěch odpočinkových příběhů o bohatých amerických dětech?	Td
A proč nás hned straší s nejhorším?	Td
V čem byla špatná?	Td
Kde jsou potraviny levnější?	Td
Kolik má Radiožurnál posluchačů?	Td
Kde se v jeho mládí bere suverenita, s jakou poráží zkušenější jezdce?	Td
Oč jde autorům?	Td
Co se to děje?	Td
Jaký je život životopisce?	Td
Čím se liší od videokazety?	Td
Co mě vadí na ostatních řidičích?	Td
Čím vhodným si pak doplním jídelníček, abych se mohl alespoň dvakrát denně najíst?	Td
A proč je lepší vysouvací anténka, ačkoliv její krátký kolík může někdo považovat za mnohem elegantnější?	Td
Kdo z nich má navrch?	Td
Jak se učila mluvit od rodičů, kteří dar řeči nemají?	Td
A proč spor vůbec vznikl?	Td
Kdo posadí Horáčka na prdel, když je k nesnesení a kouzlu moci podléhá?	Td
Jaké budete mít vztahy k těmto akcionářům?	Td
Čím to měli hejbnout?	Td
Kdo však hlídá hlídače?	Td
S čím by asi vyrukoval, kdyby nás obsadili Číňané?	Td
Kdo má původní recept?	Td
Proč a čím vás tak fascinuje smrt, rozklad a destrukce?	Td
Proč nás tedy teď zabíjejí?	Td
Proč jsem nejlepší?	Td
Co řeknete svým hráčům, až se vrátíte na soustředění?	Td
V čem se tehdejší série liší od té současné?	Td
O co jde Miloševičovi?	Td
S jakými pocity odjížděl?	Td
Proč jste v úterý navštívil brněnskou diecézi?	Td
Jak chcete svých cílů dosáhnout?	Td
Jak se podle vás uvedl?	Td
Čím je způsobeno, že jste více fascinován německým než ruským prostředím?	Td
Co cítím?	Td
Ale kdo ho svrhne v zablokované zemi?	Td
Co když bude následovat Flachbarta, jenž po přestupu z Bohemians pouze leští lavičku?	Td
Co to vlastně je ideologie?	Td
Kolik stojí, než ji vytopí?	Td
Proč z žánrových kategorií zmizel jazz?	Td
Proč bych mu ji měla dávat, když mu všechno řeknu?	Td
Co se vám v té chvíli honilo hlavou?	Td
Kdo způsobil záhadné padání velkých kusů ledu ve Španělsku?	Td
Kdo je za zločinnými úniky informací z vyšetřování?	Td
Jak funguje vyhledávací server?	Td
Co blbnou?	Td
Co nám řekl včera?	Td
Proč jsou výhodní?	Td
Kde vidíte odrazový můstek k tak úspěšné sezóně?	Td
A z jakých důvodů lidé nejčastěji přelaďují?	Td
Proč hraje rakouská diplomacie kartu Benešových dekretů a vyhnanců o tolik důrazněji než třeba německá, od níž by to člověk čekal nejspíše?	Td
Kam míří?	Td
Čím myslíte, že to je?	Td
Kdy konečně přetrhneme ten řetěz vládní zbabělosti?	Td
Které banky jsou v tomto ohledu k zemědělcům nejvstřícnější?	Td
Kde jste vzal tak šroubovaný slovník, pane Pyšl?	Td
Kdo navrhoval členy kolegia?	Td
A na čem hrají třeba házenkáři nebo basketbalisté?	Td
Kdo ocení, že se v Praze udržela stejná nabídka kulturních představení a že ji tržní mechanismy nepřeválcovaly?	Td
Jaké novinky tedy čekají lyžaře v nové sezoně v českých horských střediscích?	Td
Jak to, že teď rukávy vyhrnuté nemáte?	Td
Co už s vámi provedl?	Td
Co to tu máte za nesmysl?	Td
Kam se poděly hlavy figurín?	Td
Jaké první kroky hodláte učinit v nové funkci?	Td
Kdo ponese morální odpovědnost za doporučení strategie, která oběma stranám zaručuje desítky milionů mrtvých?	Td
Jakým způsobem se určují auta do ankety?	Td
Kdo byl Jára Cimrman?	Td
Jak můžete fandit Spartě, když jste Slávista?	Td
Kdo by rozhodl o tom, zda je lékař kvalitní?	Td
Proč jsou všichni zhrozeni?	Td
Jaký vztah máte k otcům a k fotbalu zvlášť?	Td
O co jde ve válce, v níž jedním z hlavních cílů je neutrpět žádné ztráty?	Td
Kdy vaši řidiči kuřáci začnou dodržovat zákaz kouření za jízdy?	Td
O co vlastně jde Klausovi?	Td
Co je účinnější?	Td
Jaká je to hospodářská politika, která v době tvrdého zápasu s inflací a stagnace hospodářství podporuje zvyšování cen v nejrentabilnějším odvětví?	Td
Co všechno nám chystá Hospodář?	Td
Co máte rád?	Td
Kde je ale hranice, za niž už nepůjdete?	Td
Co všechno museli republikáni připravit, než Romové zaútočili?	Td
Jak si máme koupit automobil?	Td
K čemu jsou dnes strany čtyřkoalice?	Td
Kolik je zájemců?	Td
Ale čím si vysvětlujete ohlas prózy samé?	Td
Co však je žbrblání?	Td
Čím Kašický správce přesvědčil, že dali mezi ostatními zájemci přednost právě jemu?	Td
Kdo se blýskl?	Td
Jaký je rozdíl mezi Irákem a Srbskem?	Td
Jaký je rozdíl mezi Zemanem a Klausem?	Td
Jací jsou Češi?	Td
Proč zabouchly dveře zbylým členům?	Td
A proč jsme do vyprávění vtáhli pomyslného, ideálního cizince?	Td
Od čeho máme chalupu?	Td
Co uděláte, pokud tak opravdu učiní?	Td
Co říkáte?	Td
A jak se nižší úroky projeví v jednotlivých zemích Eurolandu?	Td
Co mají poradit maminkám?	Td
Jak dlouho nadšení v Písku vydrží?	Td
Jaké jsou jeho povinnosti?	Td
Čím je černý vlčák, kterého si hrdina přivede domů?	Td
Proč brečíš?	Td
Co by se například stalo při požáru skladů s obrovskými zásobami pohonných hmot, což je v tom zmatku docela pravděpodobné?	Td
Co vlastně provedli arbitři Železnému tak hrozného, že se jejich verdiktem odmítá řídit?	Td
A co dělají vaše vnoučata?	Td
Který z těch dvou odsudků by byl oprávněnější?	Td
Jak to zařídit, aby vznikl nový disent?	Td
Jak máme otestovat, co je pravda?	Td
Kdo ale dozoruje, zdali to dělají dobře?	Td
Kde je hudba?	Td
Kdo nahradí Vulterina?	Td
Jak dlouho očekáváte, že se budete v nové funkci rozkoukávat?	Td
Co zmrzlé rameno obnáší?	Td
Kolik pacientů se u nás léčí s touto diagnózou?	Td
Jak byste shrnul chystané změny, které mají hospodaření Českých drah vyvést z bludného kruhu?	Td
Co tím chtěl Rychetský říci?	Td
Co je to za svinstvo, když musíte držet lidi v poutech?	Td
Kolik lidí se může pochlubit, že ho vozily svině?	Td
Kdo je Bartoň?	Td
Kdo koho navštíví, když potřebujete něco projednat?	Td
Proč nejsme schopni diferencovat?	Td
Jaké byly vaše první pocity v emigraci?	Td
Jak jsou při nich kluby úspěšné?	Td
Kde to šlo hůř?	Td
Proč jste si s ní vůbec začal?	Td
Jaké byly reakce veřejnosti, když jste poprvé přišel se svým projektem?	Td
Na které zápasy a branky v této sezóně budete nejvíc vzpomínat?	Td
Co měl junák dělat?	Td
Kolik zemí asi pan Placák procestoval, že si dovoluje takové paušální soudy?	Td
Co dál s vládou?	Td
Co bylo nejdůležitější?	Td
Co kdyby vlezl ke mně?	Td
Jak dlouho bude trvat, než se dostaneme z krize?	Td
Proč by jeho mládí mělo být přínosem, když byl formován stejnou politikou jako jeho starší kolegové?	Td
Čím by pro vás byl pád v podobě vyhazovu ze Škodovky?	Td
Jak se dá ve folkloru rozlišit poctivost od pózy?	Td
S kým bydlíte v apartmá?	Td
A kdo se podvolí pravidlům nového pořádku, když třeba zákony práva budou vtěsnány do kódů anebo kódy přímo nahrazeny?	Td
Jak je těžké oznámit pěti hráčům, že nepojedou na mistrovství?	Td
Jak budou reagovat fanoušci, když se třeba nebude dařit?	Td
Proč není jasné, co je v parku prioritou?	Td
Co udělá ten vskutku loajální člověk?	Td
Proč by to tedy nemohl zvládnout budoucí ombudsman, který navíc ve svém úřadě zajisté právníky bude mít?	Td
Jak budou chtít zničit demokracii?	Td
Kam až vedou kořeny muziky, kterou hrajete?	Td
V čem by se naše civilizace mohla poučit od těch mimoevropských?	Td
Co tím chci říci?	Td
Jak to funguje v praxi?	Td
Jak důležitá je podle vás práce humanitární organizace Lékaři bez hranic?	Td
Kdy zemřel?	Td
Jak vysvětlí Zeman, že si jel do Německa pro kompromitující materiály na Klause?	Td
Co jste hráčům ráno v kabině řekl?	Td
Z jakého těsta se pečou politikové?	Td
Co se snažíte zachytit, když malujete?	Td
Co nám mají doporučit?	Td
Proč tam nesmíme ani o víkendu, když vláda nezasedá?	Td
Jak se bránit této jednorozměrnosti, pragmatismu a divokému liberalismu?	Td
Ale kde byli ti vzorní synáčkové z pražských rodin a ty dcerušky, když bylo potřeba ujmout se uprchlíků a pomoci ohroženým Židům přes hranice?	Td
Proč vám připadala rozumná?	Td
Jak ho chtějí usvědčit?	Td
Jak se na triumfální české tažení dívají tuzemští mediálně proslavení specialisté?	Td
Jak je možné, že uprchlíci jsou převáženi v armádních vozech?	Td
Kolik lidí chodí na půlnoční?	Td
Kolik je Kurdů?	Td
Jakou práci jste žádal?	Td
Kde jsou ty cenově dostupné byty, do nichž by se lidé s průměrnými a horšími výdělky mohli přestěhovat?	Td
Co by případné odložení zavedení eura znamenalo pro Českou republiku, Polsko a Maďarsko?	Td
U kterého dokumentaristy najdeme lyrizující a romantizující gesto, které by se podobalo Špátovým filmům tak jako poetika Jasného?	Td
Jaká je atmosféra v mužstvu?	Td
Jakou váhu přikládáte různým anketám?	Td
Co radíte spotřebitelům?	Td
Proč zemřít pro Gdaňsko, Varšavu, Budapešť a Prahu?	Td
Proč tedy do vlády čtyřkoalici vůbec zvete?	Td
Jak je tedy možné, že životně důležité dodávky proudu pro místní obyvatele nefungují?	Td
Co jim naordinuje?	Td
A jak na dřevíčskou výzvu reagoval Zemanův smluvní partner Václav Klaus?	Td
Co tak strašného zlobí Václava Klause, že používá tak silná slova?	Td
Jak dlouho si myslíte, že tato vláda vydrží?	Td
Jak hodnotíte činnost Koženého v Ázerbájdžánu?	Td
Jak může Macek automaticky vědět, že každý Rom dělá v domě nepořádek?	Td
Čím láká úředník?	Td
Který je nejvhodnější?	Td
Jaký úspěch v zámoří sklidil váš nový krátký zástřih?	Td
Bude z toho moudrý?	Tu
Máme ty byty vůbec prodávat?	Tu
Má oblíbený park zaniknout na úkor obřího supermarketu?	Tu
Jsou oba běžnou součástí vašeho repertoáru?	Tu
Je teď cítit velká nervozita?	Tu
Můžeme čekat horké a suché léto?	Tu
Existují vůbec?	Tu
Posadíme za mříže cukrovkáře?	Tu
Umírá papež?	Tu
Jsem normální, když mám při úplňku chuť na sex?	Tu
Překryje neúspěch zlatá euforie?	Tu
Je jednoduché dostat z banky miliony?	Tu
Nevíte, jestli nosí kanady?	Tu
Víte, čím je Klaus fascinován?	Tu
Chápete?	Tu
Je tak hloupý?	Tu
Já jsem ti teď nerozuměla, moh bys to říct ještě jednou?	Tu
Bylo v těchto třech knihách vydáno vše, co Jan Lopatka napsal?	Tu
Je pro vás konkurentkou?	Tu
Zůstane ve své funkci například Soňa Pivoňková?	Tu
Má podle vás občan po deseti letech svobody šanci dovolat se spravedlnosti?	Tu
Baví vás víc být hvězdou sólového koncertu se symfonickým orchestrem?	Tu
Tatínkové, kde jste?	Td
Je nutné obětovat tuto tradici bankovní megalomanii a donutit české střádaly sanovat velké banky zruinované neschopnými bankéři?	Tu
Neosvěžil jste si vzpomínku na šampionát v Helsinkách, kde zápas skončil nepříjemnou bitkou?	Tu
Ale není to jen europocentrická iluze?	Tu
Posloucháte své nahrávky?	Tu
Bude rozhodovat nejvyšší nabídka, jak se obává Skaunic s Bontonem?	Tu
To už je opravdu jisté, že odcházejí?	Tu
Jsou ale vůbec ve třídách víceletých gymnázií volná místa?	Tu
Může se tady člověk uživit jako sólista?	Tu
Může lhář stát v čele vlády?	Tu
Nechystáte se jejich majitelům vypovědět smlouvy, a donutit je tak k uzavření smluv pro vás výhodnějších?	Tu
Bylo mu osmdesát?	Tu
Nechcete křečka?	Tu
Má se to dostavět?	Tu
Má jejich přítomnost nějaký smysl?	Tu
Vědí vůbec o této možnosti?	Tu
Lze to vůbec odhadnout?	Tu
Můžu vám tak říkat?	Tu
Pokud tedy ministerstvo vyhlásí veřejnou soutěž na telekomunikace, tak se přihlásíte?	Tu
Je zde referendum, které ohrožuje naše mocenské ambice?	Tu
Chutná vám?	Tu
Bují černý trh?	Tu
Zapomínají zoufalci v hokejovém třeštění na svou ubohost?	Tu
Mám psát písničky naplno?	Tu
Týral vás psychicky?	Tu
Není to mrzuté?	Tu
Držíte se striktně autorových požadavků?	Tu
Vzniká nová justice?	Tu
Dostanou dráhy ten rychlovlak?	Tu
Máme tohle pohřbít?	Tu
Je Křeček novinář?	Tu
Je pro vás kolegyní?	Tu
Chcete řidičák?	Tu
Máme je vyléčit?	Tu
Máš ségru?	Tu
Zajímá tě hmyz?	Tu
Fandil jste?	Tu
Pracují tu stále odpůrci reformy?	Tu
Připouštíte, že je to z vaší strany náznak nedůvěry?	Tu
Může být hráč dobrák?	Tu
Má český průmysl na globálním trhu šanci?	Tu
Zasáhne Západ?	Tu
Je román mrtev?	Tu
Nevzniká zde jisté pnutí, které by v čistě mužském či v ženském řádu nevznikalo?	Tu
Nevěříte?	Tu
Pomůže farmářům stát?	Tu
Uděláme tiskovku?	Tu
Měli aplaus?	Tu
Stopy vedou do Egypta?	Tu
Mám tady veřejně vystoupit proti Václavu Havlovi v euforické době jeho spanilých jízd po vlastech českých?	Tu
Má měsíc v úplňku vliv na chování lidí?	Tu
Hrál Ulf vždycky za Švédsko?	Tu
Mají snad dokázat, že všechno je něčí výmysl a že popsané události nejsou pravdivé?	Tu
Lze opravdu vinit jen Všeobecnou zdravotní pojišťovnu?	Tu
Posílil bych řady uměle sešikovaných fanoušků?	Tu
Mohou být podle potřeby doplňovány?	Tu
Není to šokující?	Tu
Chceš magnetofon?	Tu
Existuje vůbec způsob, jak zabránit sponzorským aférám?	Tu
Berete s sebou něco zvláštního?	Tu
Berete s sebou fotografii někoho blízkého?	Tu
Jde snad o to, že pravidla platná pro všechny není možné v tomto případě splnit?	Tu
Je vydírání běžný způsob, jak zjistit pravdu?	Tu
Přátelil jste se s Václavem Junkem?	Tu
Ti jsou bez viny?	Tu
A mluví anglicky?	Tu
Jde o zvláštní formu soužití?	Tu
Myslíte si, že i vaše země by měla přistoupit k užívání eura?	Tu
Žádal vás o ty důkazy někdo?	Tu
Uvidí vás fanoušci přímo na ledě?	Tu
Dobře mě posloucháte?	Tu
Můžete ve stručnosti vysvětlit, jaká kritéria má správné logo splňovat?	Tu
Jsem vůbec dobrá kamarádka?	Tu
Polepšil bych si finančně?	Tu
Musel Lysý podat ruku generálovi?	Tu
Jsou Kubánci paranoidní?	Tu
Mám zvolit dieselový motor?	Tu
Neví snad akční hrdina, jak se spouštějí stěrače?	Tu
Dal jsi to policii?	Tu
Jste všeho schopen?	Tu
Mohou si známí lidé dovolit cokoliv?	Tu
Cítíš v noze bolest?	Tu
Nenese za to odpovědnost právě Václav Klaus?	Tu
Cítíte, že záchrana hodně visí i na vás?	Tu
Přivedl vás k němu někdo z rodiny?	Tu
Má někdo víc informací, než má v tuto chvíli k dispozici veřejnost?	Tu
Zbourají už postavené?	Tu
Skončí u soudu?	Tu
Končí Petr Pithart v jeho čele?	Tu
Má nový titul reálnou šanci na úspěch?	Tu
Navrhne další?	Tu
Dávají teď, dají i pak?	Tu
Má nás mrzet, že pár možná bohatých exulantů nedostane zpět majetek zanechaný ve zchudlé zemi?	Tu
Je ve hře otázka regionálních zvýhodnění, například pro příhraniční okresy s vysokou mírou nezaměstnanosti?	Tu
Umíte řídit kolektiv?	Tu
Byla to tvrdá pravda života?	Tu
Jste přizpůsobivý?	Tu
Je liga těžká?	Tu
Rozpadne se i multietnická Vojvodina se silnou maďarskou menšinou?	Tu
Takže v Izraeli je běžné, že lidé v takové situaci ze svých funkcí odcházejí?	Tu
Dokážete si osobně představit, že dojednáváte novou vládu s Václavem Klausem?	Tu
Pracujete s atmosférou?	Tu
Je Bělorusko náš možný soupeř ve čtvrtfinále?	Tu
Vadí vám, že úřady jména vítězů ani znění jejich nabídek nezveřejňují?	Tu
Mají Spojené státy zakročit, a předejít tak násilí?	Tu
Zašli autoři příliš daleko?	Tu
Máme trestat vrcholového sportovce, který si zničil kolena nebo ploténky?	Tu
Hru coby režisér ještě vylepšujete?	Tu
Odpoví tým z Edenu tajným trumfem?	Tu
Nemělo by se počkat na konec diskuse?	Tu
Je reforma v souladu s ústavou?	Tu
Je investiční fond týmem tunelářů?	Tu
Uděluje své rady?	Tu
Porada vás zdržuje?	Tu
Má se postupovat u všech bank obdobně?	Tu
Máte peníze ve Švýcarsku?	Tu
Vyplatí vás?	Tu
Je něco, o čem si netroufnete vtipkovat?	Tu
Zradil mě můj přítel?	Tu
Kupují si nové byty spíš bohatí podnikatelé?	Tu
Nebyl přece jen špionem pracujícím pro československou rozvědku, který za pět minut dvanáct uprchl před odhalením?	Tu
Budou mít mé děti možnost se vzdělávat?	Tu
Je to jedno?	Tu
Pomohlo vám od téhle vaší blbé nálady napsání románu o dvojím životě vaší ženy?	Tu
Hodláte to zopakovat ke třicátému výročí, které se blíží?	Tu
Naslouchá mi někdo?	Tu
Copak znovu onemocněl?	Tu
Nevypadá to moc pokrytecky?	Tu
Nepláčete náhodou na špatném hrobě?	Tu
Mohla centrální banka předpokládat, že inflace půjde tak rychle dolů?	Tu
A čas už dozrál?	Tu
Plní kabinet úkoly, které si vytyčil?	Tu
Budeme střílet?	Tu
Jste přesvědčeni, že vás úplně bezdůvodně zmlátil policista při pouliční demonstraci?	Tu
Znamená to, že autor červa má něco proti fotografům?	Tu
Bude lepší koupit bojler?	Tu
Jsme tady jeden pro druhého?	Tu
Je interrupce vraždou?	Tu
Myslíte, že bude spuštěna?	Tu
Lze říci, o jaké chyby šlo?	Tu
Že by ho Lánský neprohlédl?	Tu
Vstanou noví suveréni?	Tu
Máš delší trenýrky než určují řády?	Tu
Měli bychom i v tom případě plnit rodinnou pokladnu?	Tu
Není to úžasné, když vás pobaví humor knihy napsané před jeden a čtvrt stoletím?	Tu
Bylo to polské lajdáctví?	Tu
Vyřeší spor zóna odpovědnosti?	Tu
Má cenu být loajální?	Tu
Jste vášniví milovníci přírody?	Tu
Překvapí nějaké mužstvo?	Tu
Nenaznačil, že o funkci přijdete?	Tu
Existuje u nás rasismus?	Tu
Cítíte kapku satisfakce?	Tu
Už sedí?	Tu
Budou školám chybět peníze od cizinců?	Tu
Že přeháním?	Tu
Je můj názor správný?	Tu
Platí mnou zadané trvalé příkazy k úhradě?	Tu
Chcete od lékaře slyšet milosrdnou lež?	Tu
Přichází chorvatská varianta v úvahu?	Tu
Vydrží to trhy?	Tu
Nepřivodí svévoli železné pěsti trhu na úkor nejslabších, bezbranných?	Tu
Máš uši?	Tu
Všimli jste si, kolik let už není v novinách okurková sezona?	Tu
Považujete dokumentární film za službu veřejnosti?	Tu
Ručí výrobci i za požáry z nedopalků?	Tu
A vidíte, jak náš dělostřelec perfektně objekt zasáhl?	Tu
Poradíte rodičům při výběru školy?	Tu
Pomůžeme uprchlíkům?	Tu
Chceš úvěr?	Tu
Je soudruhu Šejnin Žid?	Tu
Probíhá jeho léčba standardně?	Tu
Má to už soudce?	Tu
Je možné, aby useknutá ruka dorostla?	Tu
Tančí a posedávají každý zvlášť?	Tu
Chceme snad u nás rozšířit satanismus?	Tu
Mají školy potřebné kapacity?	Tu
Jsou diváci náročnější?	Tu
Je tento návrh vůbec reálný?	Tu
Chcete od lékaře slyšet pravdu?	Tu
K tomu došlo?	Tu
Také ho zažaluje?	Tu
Dostalo nejtvrdší trest více sudích?	Tu
Vyzrají banky na podvodníky?	Tu
Zazní také píseň Včelka Mája?	Tu
Vokno vycházelo, i když jste byl ve vězení?	Tu
Dělá vám dobře, když se k vám na ulici hlásí fandové?	Tu
Jsi snad vůl?	Tu
Napoleon útočí ze záhrobí?	Tu
Byl to úmysl?	Tu
Platí váš názor stále?	Tu
Mám jít na úřad práce?	Tu
Zabiješ se?	Tu
Řítí se na nás další?	Tu
Jsou problémy s odchodem srbských vojáků?	Tu
Podvádí někdo úspěšně v daňovém přiznání?	Tu
Je to jejich malou atraktivitou?	Tu
Ví ale prezident o žbrblání ze svého automobilu?	Tu
Splnilo tím rozšíření pásma svůj hlavní cíl?	Tu
Což máme tak krátkou paměť?	Tu
Zní to možná drsně, ale nejsme náhodou trochu moc zpovykaní?	Tu
Plyne z toho poučení pro budoucnost?	Tu
Našly akciové trhy dno?	Tu
Má Moravec životní formu?	Tu
Zbylo vůbec něco z legendy?	Tu
Vydrží?	Tu
Bude Kambodžanům stačit pouhá omluva hlavních aktérů genocidy?	Tu
Myslíte, že ho zvolí?	Tu
Neznáš ho?	Tu
Připustil jste si vůbec tu hrůzu prohrát s Lotyšskem?	Tu
Může jezdit ze země do země, platit eurem a neprodělat při opakovaném směňování?	Tu
Podpořil František Halas vydání vaší první básnické sbírky?	Tu
Existuje typ humoru, který nesnášíte?	Tu
Záleží na tom?	Tu
Chodíte ozbrojení?	Tu
Všechno chcete zpřístupnit?	Tu
Není spíše vizionář?	Tu
Pane řidiči, je to váš vůz?	Tu
Potřebuje posluchač důkladné znalosti klasické hudby, aby porozuměl té současné?	Tu
Obchází Českou republikou strašidlo komunismu?	Tu
Zůstane čtyřkoalice čtyřkoalicí?	Tu
Je těžké u nich získat respekt?	Tu
Chybí vám příležitost?	Tu
Myslíte si, že Zeman byl můj jediný šéf?	Tu
Můžu?	Tu
To jste tam nemohl někoho ve dně poslat, aby to obhlédl?	Tu
Strefí se do Silvestra?	Tu
Mají důvod jásat?	Tu
Chceš něco?	Tu
Zůstáváš u kytary?	Tu
Fotila se Hlaváčová pro pánský magazín?	Tu
Budou jednou i lidé díky genovému inženýrství inteligentnější, silnější a krásnější?	Tu
Mohl byste charakterizovat ten časopis?	Tu
Má tím pro vás zvláštní náboj?	Tu
Po každém článku v nich hrkne?	Tu
Mluví takhle výčepák?	Tu
Hrozí počítačovému gigantu rozpad?	Tu
A víte náhodou, co jsou to usazené horniny?	Tu
Platím řádně daně z každého lůžka, hotel prosperuje a já bych ho měl zavřít?	Tu
Budou šťastní?	Tu
Mohlo by v budoucnosti dojít k fúzi těchto společností?	Tu
Chtěl snad Klaus, aby po něm občané jednou hrabali špendlíkem?	Tu
Bude mírná přestavba?	Tu
Máme to zbořit?	Tu
Nebylo by lepší koupit průtokový ohřívač?	Tu
Je jim bližší evropská kontinentální tradice?	Tu
Jsou ty peníze vydělávány i přesčasovou prací?	Tu
Přišel čas komunistů?	Tu
Má pravdu?	Tu
Řekněte, je tam něco lepšího?	Tu
Znamená to, že dětí ve zbrani přibývá?	Tu
Souhlasil byste s tvrzením, že mnoho věcí se tehdy vytvářelo v atmosféře jakéhosi *brevolučního* chaosu?	Tu
Vystačí nám obraz slavného filozofa, který chrlí knihy a přednáší?	Tu
Účinkujete raději s orchestrem?	Tu
Máme se vystěhovat?	Tu
Napomohl tomu právě Jágr, s nímž klub udělal výbornou zkušenost?	Tu
Cítilo mužstvo, že hraje možná rozhodující zápas o udržení v lize?	Tu
Jsou pravdivá vyprávění o spících lidech balancujících za měsíčních nocí na tenkých římsách?	Tu
Jsou v řadách policie upíři?	Tu
Je už dávno promlčené?	Tu
Platí pořád zákaz poprav?	Tu
Je vyjadřování totožné s podílem na perzekuci?	Tu
Řeknete nějakou historku?	Tu
A měl byste něco proti známému chirurgovi Kočandrlemu?	Tu
Chce Kreml dokonce ďábelským způsobem torpédovat mírový plán pro Kosovo, který sám dojednal?	Tu
Propadne se euro pod paritu vůči dolaru?	Tu
Kariéra soudce vás nelákala?	Tu
Máme fandit divochům jen proto, že bránili svou svobodu?	Tu
Má se kvůli pár nenávistným důchodkyním zkazit život dítěti?	Tu
Vidíš je?	Tu
Jsou v Čechách nějaké podobné?	Tu
Pomůže Grégrův plán?	Tu
Měl bych jim závidět štěstí?	Tu
Budou pak lékaři léčit zdarma?	Tu
Dovádíte svou montáž až do současnosti?	Tu
Teď už to neplatí?	Tu
Získám zvýhodnění, když uzavřu i jiný druh pojištění?	Tu
Je vůbec legitimní otázka, zda je to moc či málo?	Tu
Má k tomu důvod?	Tu
Byla Bosna osmou křížovou výpravou?	Tu
Řeknete poctivě, že řešením je podnik zrušit?	Tu
Nebo to bylo něco, co četl?	Tu
Když už jsem to nakousl, postačí vyměnit jen ministra?	Tu
Věděl jste, kam míč pošlete?	Tu
Mohou za to úředníci?	Tu
Vezmou ji Češi za svou?	Tu
Nebudeme tam za chudé příbuzné, šizené a utiskované?	Tu
Skončí tím série sedmi expedic amerických kosmonautů, tak jak se původně plánovalo?	Tu
Je možné uzavírat obchodní smlouvy, aniž by bylo nutné vstát od domácího počítače?	Tu
Dodrží firmy kolektivní smlouvy?	Tu
Měli ho pustit?	Tu
Že bych byl v létě i víc sentimentální?	Tu
Chtěl bys být politikem?	Tu
Je lékem zákon?	Tu
Napíšeš to tam, když to řeknu?	Tu
Byl nějaký irácký špion?	Tu
Má se vrátit církvi majetek?	Tu
Splácí své dluhy?	Tu
Vzniknou školy neuniverzitního typu rozšiřující možnosti vzdělání?	Tu
Je to chyba soudců, že soudí pomalu?	Tu
A víte, co je zvláštní?	Tu
Překvapily vás výsledky auditu?	Tu
Jde o konkurenční boj?	Tu
Myslíte, že se dá v našich podmínkách mluvit o elitních univerzitách?	Tu
Není tam po těch sporech ohledně synagogy nedůvěra vůči vám?	Tu
Cítil jste spíš úlevu?	Tu
Vrátil byste se někdy rád k hudbě?	Tu
Ztratili rodinné vazby?	Tu
Měla by přijmout uprchlíky?	Tu
Měl šanci dostat se z agonie?	Tu
Znáte už všechny způsoby, jak vás v hospodách okrádají?	Tu
Existuje recept, jak si před fotbalovým důchodem při mnohdy koňských tréninkových dávkách ulehčit?	Tu
Dáme mu také medaili?	Tu
Je libo sachr dort z Vídně?	Tu
Rozhodne třetí tisíciletí?	Tu
Takže Grégrův plán je mrtev, ať žije plán Mertlíkův?	Tu
Jste vášniví rybáři?	Tu
Nejsou to příklady nevypočítavé a nevypočitatelné pravdivosti a statečnosti, která se později řízením osudu nečekaně zúročí?	Tu
Přežije Mir?	Tu
Budou lépe a efektivněji fungovat úřady?	Tu
Má statečně zasáhnout, aby se knedlíky nerozvařily?	Tu
Je správné, že benzin je tak drahý?	Tu
Jde o skvělé politické manévry?	Tu
Nic se nezměnilo?	Tu
Mrzí vás to?	Tu
Je pro vás zajímavější podílet se na interpretaci komorní hudby v menším souboru?	Tu
Jsou Václav Klaus a Miloš Zeman ještě ekonomové?	Tu
Myslíte, že má smysl firmu sanovat?	Tu
Má stát radit bankám, komu mají půjčovat?	Tu
Byl jste naštván?	Tu
Byl jste sebekritický, když jste vzal post ministra?	Tu
Půjdou za Železným?	Tu
Je to horší?	Tu
Že při jejich koncertech školou povinné dívenky omdlévají, strhávají si oblečení a sanitky mají poplach?	Tu
Umoudří se lidé, či naopak dojde k nejhoršímu?	Tu
Měl jste spolubydlícího?	Tu
Jde o léčbu?	Tu
Partyzán má uzdu?	Tu
Chápete také frustrace jiných úhlů pohledu?	Tu
Mám rád Čechy?	Tu
Bude to trvat dlouho?	Tu
Mohou letecké útoky zabránit genocidě?	Tu
To řekl?	Tu
Máte v okolí blondýnky, dík kterým byste dala mýtu o hloupé blondýně za pravdu?	Tu
Může za to Kašmír?	Tu
Byl to váš životní zápas?	Tu
Je tu někdo?	Tu
Má vůbec cenu takový dar přijímat?	Tu
Budou i oni zatčeni?	Tu
Říkáte, že se tu proflákalo osm let a vy jste schopni během dvou let to napravit?	Tu
Uvažujete o tom, že přestanete jezdit autem?	Tu
Je jim bližší anglosaský pragmatismus?	Tu
Záleží vám ještě na čtenářích?	Tu
Copak se opravdu nenajde nic dalšího, v čem bychom byli výjimeční?	Tu
Máte v mužstvu hráče vaší krevní skupiny?	Tu
Regulují tím jen přemnožení?	Tu
Jsme přátelé?	Tu
Žádného příjmu jsem tedy nedosáhl, jsem povinen podat daňové přiznání?	Tu
Spoléháte, že už má titul v kapse a o nic nehraje?	Tu
Vyhovují vám stále ještě funkce a úřadování?	Tu
Měl by nominovat osm obránců?	Tu
Takže jste ji měla hotovou ještě dřív, než se přiblížilo osmdesáté výročí divadla?	Tu
Odstoupíte?	Tu
Nebyla?	Tu
Může být mobil odposloucháván?	Tu
Mám za litr benzinu zaplatit jedno euro?	Tu
Bude Rusko stát při Srbech?	Tu
Je to správné?	Tu
Mluví takhle venkovští lidé?	Tu
Mohou být podle potřeby kráceny?	Tu
Dá se střední stav vůbec definovat?	Tu
Jde o argument oprávněný?	Tu
Splní Soul sliby?	Tu
A může jim být důvěřováno, že do svých kalkulací nezahrnou také vlastní zájmy?	Tu
On to někdo organizoval?	Tu
Jsou rozumné?	Tu
Mám si číst?	Tu
Nepomohlo by, kdyby se aspoň o této kauze mluvilo více a otevřeně?	Tu
Pomáhá vám to k soustředění?	Tu
Je schopen řídit zemi?	Tu
Volili někteří z nich republikány?	Tu
Ale budou u moci vždycky?	Tu
Čeká nás nadvláda Zemanů?	Tu
Vede z Čech na Východ dlouhá duchovní pouť?	Tu
Je to jejich neschopností zaujmout fanoušky?	Tu
Jste nervózní, nedůtkliví či trpíte depresí?	Tu
Můžete naznačit, o čem bude?	Tu
Je dnes ještě možné soužití Albánců a Srbů v Kosovu?	Tu
Bude mít vláda méně místopředsedů?	Tu
Mám to auto zamykat?	Tu
Je negativní?	Tu
Je možné, že nakonec stát pomůže úplně jiným firmám?	Tu
Mám psát skripta?	Tu
To chceme?	Tu
Chceš novou motorku?	Tu
Máte v mužstvu svého oblíbence?	Tu
Měli Britové a Američané dát na rady Rusů a dalších, že útok na Irák bude kontraproduktivní?	Tu
Máme ten nový barák zbourat?	Tu
Poznáš jedlé od jedovatých?	Tu
Budeme mít lepší vládu?	Tu
Řekl mu to už někdo?	Tu
Bude hrát v divadle?	Tu
Éra Václava Klause jednou skončí, nelákalo by vás ho nahradit?	Tu
Má snad vyškrtnout dvě postavy?	Tu
Zkrachoval premiér ve své funkci?	Tu
Budeme mít novou vládu?	Tu
Je toto území podobné spíš pevnosti?	Tu
Není to trochu tvrdé?	Tu
Je to vůbec osobnost?	Tu
Kdopak má tu čest být prvním detektivním autorem?	Td
Mám vůbec šanci?	Tu
Financují drogy dálnici?	Tu
Musí každý vztah zákonitě zkrachovat?	Tu
Promluví mrtvé písmo?	Tu
Ale víte, co je báječné?	Tu
Přijmete post šéfa natrvalo, když vám to bude nabídnuto?	Tu
Přijali vás v prvním kole?	Tu
Máme se snažit držet krok s inflací?	Tu
A jestli mě znervózňoval?	Tu
Existuje ale něco, co stále přetrvává?	Tu
Využívají podniky či společnosti nabídky přepravy kamionů po železnici, která by měla odlehčit přeplněným silnicím?	Tu
V tom tedy souhlasíte s Václavem Klausem?	Tu
Poznávají ještě dnes lidé Štěpána Šafránka?	Tu
Měl by být vrácen otci?	Tu
Je už boj o převzetí rozhodnut?	Tu
Vytlačí euro dolar?	Tu
Už jste si někdy dal vlastní gól?	Tu
Píší mladí lidé poezii?	Tu
Zdědí syn hraběcí titul?	Tu
Rozhodl jste se být režisérem?	Tu
Budou mít lidi zájem?	Tu
Iráčani jsou tedy zvířata?	Tu
Jsou Češi antisemiti?	Tu
Že by to byla půjčka za oplátku?	Tu
Bylo tedy oněch osm patových výprav skutečně k ničemu?	Tu
Blíží se Dzurindův konec?	Tu
Vládnou nám mafiáni?	Tu
Můžeme si dovolit otvírat šampaňské v současné politické bídě?	Tu
To jsem řekl?	Tu
Končí i ruská stabilita?	Tu
Václav Klaus je podle vás účetní?	Tu
Jsou už nějací zájemci?	Tu
Je marihuana doping?	Tu
Připouštíte, že se můžete namočit do sestupových vod?	Tu
Je příběh se Zemanovým kufříkem perlou literatury faktu?	Tu
Bylo to záměrné?	Tu
Byli jsme národem zbabělců?	Tu
Auto je pořád v záruce, mám nárok na výměnu a vyplatí se vůbec?	Tu
Může se jednosměrka během chvíle proměnit ve slepou uličku?	Tu
Je snad nutné využít všechny dny otevřených dveří ve školách ve městě, aby si člověk udělal alespoň hrubý obrázek?	Tu
Musím doplatit zbývající rozdíl?	Tu
Žijeme v džungli?	Tu
Budou zavedeny kvóty?	Tu
Rozloučil jste se s hráči?	Tu
Jsou předměty, z nichž se maturuje všude?	Tu
Hrozí podivná republika?	Tu
Nevidíte, že nesvítím?	Tu
Nepůjde o konflikt zájmů?	Tu
Je to hříčka osudu?	Tu
Lze vůbec podobné památky zachránit, když společnost nemá dostatek financí na významnější historické dědictví?	Tu
Je výhodou pro český fotbal, že liga má dva suverény?	Tu
Mohl byste ji blíže charakterizovat?	Tu
Jedete?	Tu
Jste cizinec?	Tu
Jde o jen o výraz frustrace občanů z blátivé politiky demokratických stran?	Tu
A dělají v těch novinách takové změny?	Tu
Platí pořád směrnice?	Tu
Budou reformy?	Tu
Měli bychom ta auta vyrábět?	Tu
Jsou Češi škodlivější než ostatní načerno pracující sezónní dělníci?	Tu
Dopita netrénuje?	Tu
Jste vášniví houbaři?	Tu
Znamená to tedy, že skutečným nástupcem Masaryka je Václav Klaus?	Tu
Nám nic o pojištění neřekli, nemyslíte náhodou jen zaplacení složenkou?	Tu
Láká vás komorní interpretace a spolupráce s významnými světovými sólisty?	Tu
Víte, v čem je problém?	Tu
Uspěje lobby těžařů?	Tu
Funguje koordinace s Polskem a Maďarskem?	Tu
Dosáhl jste prvenství díky renomé své firmy?	Tu
Vy sama jste šťastná?	Tu
Rozhodl francouzský šarm?	Tu
Čpí veškeré pochybnosti jen českou úzkoprsostí?	Tu
Ty seš tu prvně?	Tu
Máme ho za jeho hrozné činy odsoudit?	Tu
Což si z nich svorně netropili posměch cenzoři všech dob a odrůd?	Tu
Těší vás to?	Tu
Mají dát větší šanci zahraničním investorům?	Tu
A bude mít včerejší panika negativní důsledky pro celou globální ekonomiku, čehož se komentátoři a analytici obávali už během posledních dvou otřesů?	Tu
Je to reálné?	Tu
Lze mluvit o druhém extrému?	Tu
Budou se zvyšovat ceny jízdného?	Tu
Vyplatí se mi to koupit hned teď?	Tu
Můžeme vůbec za to?	Tu
Věříte všemu, co vám poradenské firmy doporučují?	Tu
Patří děti do kuchyně?	Tu
Lze se vůbec dopátrat, jaký je Kim Čongil doopravdy?	Tu
Jde o neochotu říci jasné slovo a vyjádřit zřetelný postoj k velkým problémům, před kterými stojíme?	Tu
Budou se jim snadněji odškrtávat fajfky?	Tu
Chceš větší?	Tu
Znamená to, že nekomunikují?	Tu
Je Rusko velmoc?	Tu
Jsou mé obavy oprávněné?	Tu
Mají na čepici smrtku?	Tu
Žijeme v džungli, kde platí pravidla silnějšího?	Tu
Je to důležité?	Tu
Měl erekci?	Tu
Další bude Ukrajina?	Tu
Číselné klávesy s vedlejší funkcí volby písmen jsou velmi nešikovným řešením, ale existuje nějaké jiné?	Tu
Zapomněla příroda uklidit zbytky po dávné epidemii?	Tu
Není to snad záměr ministra školství, který donedávna dával přednost spíše učilištím?	Tu
Je v pravoslaví skutečně zakódována brzda pomyslného pokroku?	Tu
Je to vůbec možné?	Tu
Chce snad ta bába říct, že ženy jsou cítit?	Tu
Myslíte, že Lukašenko své slovo dodrží?	Tu
Je to jen ve fungujících městských službách?	Tu
Je však rozumná?	Tu
Pamatujete si na súdánskou továrnu na aspirin?	Tu
Mají pravdu?	Tu
Myslíte to vážně?	Tu
Máme ubít každého, kdo se liší?	Tu
Jsou to neúspěchy?	Tu
Lze se domnívat, že diskuse o euru rozhodne i nadcházející zářijové parlamentní volby v Německu?	Tu
Potrestáme ho?	Tu
Byl to ráj?	Tu
Dává mu jej vláda?	Tu
Máš bráchu?	Tu
Máte představu, jak situaci Českých drah zlepšit?	Tu
Je již někdo obžalován?	Tu
Schází mu něco, co jiní mají?	Tu
Nevyplatilo by se ještě chvíli počkat?	Tu
Vychází tento film z vašich osobních zážitků?	Tu
Byla hudba důležitá i v Pelíšcích?	Tu
Sedí snad bezdůvodně, že se musí bouřit?	Tu
Ublíží odbourání falešných mýtů pověsti Francouzů ve světě?	Tu
Vidí čachrářský euroskepticismus v Evropě jenom velký trh?	Tu
Děláš politickou satiru?	Tu
Víte, kdo mou průvodcovskou prací nejvíc trpěl?	Tu
Uspěl Roman Češka ve své funkci?	Tu
Má se to vysílat?	Tu
Skončily faktury v Rakousku?	Tu
Kdyby se Španělé nechovali k Baskům řádně, měli by být bombardováni?	Tu
To mám hráčům říct, že hráli špatně?	Tu
Mohla by taková aféra vzniknout v Izraeli?	Tu
Chce se k nim vrátit?	Tu
Mám za litr benzinu zaplatit dvě marky?	Tu
Může poradce později nastoupit na funkci, v níž může využívat či zneužívat znalostí a informací z předchozího zaměstnání?	Tu
Je pan Koucký doma?	Tu
Už máš zase horečku?	Tu
Je vůbec ctností?	Tu
Lze říci, že po vašem předchůdci zbyla spousta problémů?	Tu
Konzervativci budou rodit také?	Tu
Zavrhneme morálně obchodního partnera, který spí se svou sekretářkou?	Tu
Stačí České republice nynějších pět set kilometrů dálnic?	Tu
Měl by Miloš Zeman na žádost Viktora Koženého orodovat za jeho investice v Ázerbájdžánu?	Tu
Jsem slaboch?	Tu
Drolí se a padá kubánská zeď?	Tu
Není to spíš neodpovědné?	Tu
Vy s tím souhlasíte?	Tu
Ten protipól žirafy telefonoval?	Tu
Člověk si to zasloužil?	Tu
Jste optimistka?	Tu
Pije alkohol?	Tu
Není to trochu schizofrenické, když vláda souhlasí s pokračováním náletů a na druhé straně řada členů vlády neskrývá svůj nesouhlas?	Tu
Máme dát větší šanci domácím investorům?	Tu
Takže připouštíte, že po zavedení státní maturity by nezanedbatelná část středoškoláků mohla skončit školu bez této zkoušky dospělosti?	Tu
Zvládnou tržní komsomolci trh?	Tu
Je to zajímavé?	Tu
Byl kolaborant?	Tu
Máme je potrestat?	Tu
Našel jste v Čechách jinou inspiraci?	Tu
Je v Jižní Africe bezpečno?	Tu
Stojí mi to za to se takhle angažovat?	Tu
Takže na mnohem mladšího Šedivého nežárlíte?	Tu
Odsoudíme všechny kosovské Albánce?	Tu
To je všechno?	Tu
Může vůbec někdo ukrást pomníček?	Tu
Bylo tedy nutné scénář od základu přepsat?	Tu
Mohl byste být konkrétnější?	Tu
Je to obecná kategorie, kterou si hýčkáme někde v koutku ukřiknuté české duše?	Tu
Vaše počáteční obavy se tedy nevyplnily?	Tu
Spěje snad neodvratně k vyvrcholení, jímž má být co nejhlubší prezidentovo ponížení?	Tu
Nevzniká možnost pořádat drahé referendum kvůli druhořadým záležitostem?	Tu
Mohou se všichni uživit?	Tu
Jste křehká?	Tu
Přihlédl ministr k vašim argumentům?	Tu
On to vymění?	Tu
Měl by zvolit benzinový motor?	Tu
Zachrání Srbsko monarchie?	Tu
Myslíte, že by jím mohl být například Agrofert?	Tu
Odpustíte Srbům, jak to učinil prezident Kosovské republiky Ibrahim Rugova?	Tu
Mohl by srovnat svá účinkování?	Tu
Může vláda na hodinu vyhodit šéfa tajné služby?	Tu
Vy jste ani na chvilku nezapochyboval, že všechno může skončit fiaskem?	Tu
Dal vám naopak zubní protézu, která nesedí?	Tu
Líbí se v Čechách vaší ženě?	Tu
Jsi opravdu přesvědčena, že jsi nakoupila dobře?	Tu
Dá se v Čechách na bulváru zbohatnout?	Tu
Byl to omyl?	Tu
Nebyl by to nejlepší způsob, jak vyřešit krizi ve zdravotnictví?	Tu
Jsou zde poslanci, kteří nevyhovují?	Tu
Není to takzvaný opičí komplex?	Tu
Vy chcete své křehké manželce oznámit, že ji na vždy opouštíte?	Tu
Má Evropa dvojí metr?	Tu
Dobro zvítězilo?	Tu
Copak může mít každý druhý univerzitu?	Tu
Je zločin ničit si zdraví drogou?	Tu
Tys mi lhal?	Tu
Mají se američtí Češi přimlouvat za někoho, kdo se jich zříká?	Tu
Máme k tomu chuť?	Tu
A co budete dělat dál?	Td
Měl nějaké výhody bývalý ministr, když byl ve vazbě?	Tu
Je otevřenější?	Tu
Chcete vysílat celoplošně?	Tu
Pracují s lepšími výsledky než profesionální firmy a nic za svoji práci nechtějí?	Tu
Nelekl jste se v té chvíli, že se vám může velká šance rozplynout jako pára nad hrncem?	Tu
Vypukla rezignační epidemie?	Tu
Rozhodl všechno můj gól devět minut před koncem?	Tu
Bylo by dobré zrušit dvoudenní lhůtu, po kterou je volební kampaň nepřípustná?	Tu
Měli ti pupkáči v šedých uniformách kromě samopalů, kulometů a granátů taky děla?	Tu
Byl to zázrak?	Tu
Hrozí cyklistům další dopingový skandál?	Tu
Budu mít záznam, když špatně zaparkuji?	Tu
Je pro vás vzorem?	Tu
Je to logické?	Tu
Je reálný vznik supervelké koalice?	Tu
Zvolí Václava Klause?	Tu
Je možné žádat o přídavky na děti?	Tu
Daří se to?	Tu
Věděl pan Rychetský, že hrajeme hokej?	Tu
Sám jste zařídil dva góly, jak jste viděl obě situace?	Td
Roste irské hvězdě svatozář?	Tu
Myslíte si, že by se české banky měly jasně rozdělit na banky investiční a klasické komerční banky?	Tu
Pošlou je do Temelína?	Tu
Může být na šumavském vrchu Smrčina lyžařská sjezdovka, jaká už roky funguje na rakouské straně hranic?	Tu
Děje se v tom smyslu něco konkrétního?	Tu
Šel by míč vedle?	Tu
Máme doufat?	Tu
Bude Péťa kandidovat?	Tu
Experti jsou víc než laici?	Tu
Potěšila vás jeho řeč, v níž hezky mluví o lékařích?	Tu
Uživí vás?	Tu
Není potřeba přitvrdit?	Tu
Jste cikánky?	Tu
Dosáhl jste prvenství dík své osobě?	Tu
Je ten problém opravdu v datech?	Tu
Jsou mezicírkevní přestupy kněží něčím výjimečným?	Tu
Je to těžké?	Tu
Mají vstoupit do kompetencí samosprávy?	Tu
Upraví trenér Hašek narychlo taktiku?	Tu
A prožívá?	Tu
Chceš šusťák?	Tu
Ale můžeme za to my gadžové?	Tu
Víte vůbec, jak to vypadá v Karlových Varech dneska?	Tu
Myslí to malíř vážně?	Tu
Chtěli po vás zaplatit sto tisíc šilinků za plastickou operaci, ačkoli původně mluvili o pětasedmdesáti tisících?	Tu
Přibude nemocných?	Tu
Sledoval jste situaci okolo zlínských gólmanů?	Tu
Vzpomínáte?	Tu
Mají už vypěstovanou hroší kůži?	Tu
Už vás z nich někdo nařkl?	Tu
Jsou na Kavkaze teroristé?	Tu
Jsme národem holubiček?	Tu
Bude se za rok hrát?	Tu
Obklopí je ještě těsnějším kordonem, přes který se už nikomu z Evropy nebude chtít plachtit ke krásné krajině alpské republiky?	Tu
Upozorňoval materiál na jeho protizákonné aktivity?	Tu
Žili vůbec?	Tu
Jde o autorský záměr?	Tu
Existuje však optimální scénář deregulace cen souvisejících s bydlením, který by byl také všeobecně akceptovatelný?	Tu
Dochází ke změnám?	Tu
Je šance, že se tam situace brzy uklidní?	Tu
Nechceš do družstva?	Tu
Mohu si ho vzít od Beka?	Tu
Nebo spíše počkat a doufat, že se ti lidé unaví a rozejdou?	Tu
A nevíš, kolik vás bude?	Tu
Nátlak přichází z Čech?	Tu
Cítíte tak divadlo?	Tu
Donutí nová ekonomická pravidla vytrvalé spáče probrat se z navyklé pohodlnosti?	Tu
Odstoupí Bartončík?	Tu
Můžete upřesnit, co nestihnete?	Tu
Byl bych já ještě přísnější, kdybych měl vychovávat svou pubertální kopii?	Tu
Budou úvěry?	Tu
Je už vůbec vše vyřešeno?	Tu
Je lékem volič?	Tu
Je třeba připomínat, jak je to dnes těžké?	Tu
Existují vůbec dva stajení herci?	Tu
Pravda vítězí?	Tu
Lze to vyřešit závětí?	Tu
Máme pečovat o své blízké?	Tu
Neměli by se hůř?	Tu
Jsou vůbec schopny nějaké užší spolupráce?	Tu
Vymění z hlediska svého jazykového citu jen tak korunu za euro?	Tu
Máme upéct dohodu dopředu?	Tu
Bude pak souzen za úmyslnou vraždu?	Tu
Zlomí prokletí z pařížských dvorců Martina Hingisová?	Tu
Lze se ve zlomku vteřiny octnout bez jediného pohybu na druhém konci vesmíru?	Tu
Mají se zvýšit příspěvky?	Tu
Přijdou Španělé do Čech?	Tu
Byl počet jeho potomků snahou znovu neosiřet?	Tu
Cítíte zadostiučinění?	Tu
Chceš být politik?	Tu
Trváte na nich?	Tu
Je vkladem, když si dotyčná osoba koupí kávu?	Tu
Máme se nechat očkovat?	Tu
Může měsíc v úplňku vyvolat v některých lidech takovou agresivitu, až jsou schopni zabít?	Tu
Bude Jágrův útok v pořádku?	Tu
Ti všichni se tak urputně zajímají o hřbitov zrušený už za Přemyslovců?	Tu
Chcete se ekologií zabývat i v budoucnu?	Tu
Mají se líp?	Tu
A to už nemám žádnou šanci?	Tu
Chtěl snad urazit hudbu, která byla láskou jeho života?	Tu
Je to vydržování?	Tu
Můžu jít na záchod?	Tu
Ztratili tradici?	Tu
Víte, že v Čechách je Mrazík jedna z nejpopulárnějších pohádek?	Tu
Okusil jsi lehkou drogu?	Tu
Bylo sedm dyslektiků v jedné třídě?	Tu
Upadá váš sexuální život v důsledku pití alkoholu?	Tu
Bude euro levnější než dolar?	Tu
Budeme tedy neoficiálně hovořit o euráčích či euřenách?	Tu
Ten si církev odříká?	Tu
Lze odhadnout, jak se zachovají jiní ruští představitelé?	Tu
Chce se ti čůrat?	Tu
Mají studenti vyrazit do ulic?	Tu
Řídí se všechny státy vašimi rozsudky?	Tu
Je to přípustné?	Tu
Je vám zájem novinářů nepříjemný?	Tu
Zkouší Klaus, kam až Zeman ustoupí?	Tu
Cítíte hořkost?	Tu
Že by to udělal pan Zvěřina?	Tu
Dochází k exodu srbských civilistů?	Tu
Takže děti mají smůlu?	Tu
Měl ten krosček zapískat?	Tu
Zbohatla jako její úspěšnější soupeřky?	Tu
Chápete vůbec, jak převratného okamžiku jsme svědky?	Tu
Mám odejít?	Tu
Jsou kreslení herci lepší skutečných?	Tu
To nemůžeš napsat?	Tu
To měl být vtip?	Tu
Má vůbec cenu, abych se honil?	Tu
Myslíte to vážně?	Tu
Je legitimní, když prosadí volební systém podle svých představ?	Tu
Přeháním?	Tu
Mám jít do diplomacie?	Tu
Byl jste vůbec nervózní?	Tu
Uspěje lobby obcí?	Tu
Platí ještě?	Tu
Nevíte, co sem mám napsat?	Tu
Máme ho zasáhnout alespoň někde?	Tu
Chcete to všechno jinak?	Tu
Je to neodpovědnost?	Tu
Lze vytvořit fungující soužití?	Tu
Bude se starat o vaši psychickou schránku?	Tu
Cítíte se být fotografkou?	Tu
Mohou si být občanští demokraté jistí, že se schopný lídr neobjeví?	Tu
Dopovaly hvězdy nejlepší ligy na světě poprvé na olympiádě?	Tu
Pomohou mu Češi i podruhé?	Tu
Může toto politik o sobě vůbec říci?	Tu
Máte chvilku?	Tu
Máte rádi svůj počítač?	Tu
Pomohou víza?	Tu
Šlo o vyřizování účtů dvou mafií?	Tu
Blíží se k šedesátce?	Tu
Padl za oběť revoluci?	Tu
Dá se říct, že dobrý brankář musí být slyšet?	Tu
Pořád píšete?	Tu
Potřebuje problematičnost Příhodova postulátu podtrhnout příměji, předložením plastického a peprného příkladu podobných pikantních popotahovaček?	Tu
Domnívá se prezident, že černý rasismus má být automaticky beztrestný?	Tu
Je těžké s nimi soutěžit?	Tu
Změnilo vás soužití s indiány?	Tu
Právě to vás přivedlo k angažované fotografii?	Tu
Pražské služby uspokojují?	Tu
Ale šotek to nepsal, ten si jenom zařádil?	Tu
Jste konzervativní?	Tu
Bude reforma riskantní?	Tu
Nedokazují, že v zacházení s vězni vítězí tvrdá ruka?	Tu
Mohla však být jejich obměna rychlejší?	Tu
Vidíš to?	Tu
Nejste pouze jeden?	Tu
Nezvažovali únosci před vaším útěkem, že vás propustí?	Tu
Byl jste překvapený, když padla volba na vás?	Tu
Je snad něco divného, že v tom pokračuji?	Tu
Pokud více než polovina jablek pochází z dovozu, není to pro vás dostatečný důvod k zavedení kvót?	Tu
Byla v sedmdesátých letech nuda?	Tu
Chybí českým scenáristům cit pro vtipný dialog?	Tu
Byly to omyly?	Tu
Cožpak jste byl bezmocný?	Tu
Znamená to, že levnější ojetá auta z autobazarů zmizí a vzroste jejich cena?	Tu
Dnes už nám žádné cenzurované sny nehrozí?	Tu
Má Čína na každou zemi speciální kvóty?	Tu
Je pravděpodobné, že od zakázky ještě ustoupíte?	Tu
Už vám někdo řekl, že máte na pódiu výraz hráče pokeru?	Tu
Hrozí nám něco?	Tu
Opustí plzeňské Plzeň?	Tu
Bylo to v té době obvyklé?	Tu
Hrozí nám odliv mozků?	Tu
Měli ten stroj vylepšit?	Tu
Zpochybňuje někdo církev, protože se zdiskreditovala?	Tu
Byly za vším úplatky?	Tu
Myslíte, že je najdou?	Tu
Jste přesvědčena, že nynější vláda je neudržitelná?	Tu
Že by to byl koks?	Tu
Bude nadále chytat Poštulka, byť ho ve Spartě dvakrát za sebou nechali mezi náhradníky?	Tu
Je dobrá zpráva žádná zpráva?	Tu
Opravdu existují?	Tu
Jednal Rugova minulý týden v jugoslávském hlavním městě Bělehradě s prezidentem Slobodanem Miloševičem, jak tvrdí srbské úřady?	Tu
Můžete říct, kdo převzal moc v Pákistánu?	Tu
Existuje peklo?	Tu
Může lékař zakázat sportovci, aby ze zdravotních důvodů nestartoval na olympijských hrách?	Tu
Je vhodné brát si na pomoc jako argument dědictví holocaustu?	Tu
Byl jste během šampionátu v kontaktu s panem Augustou?	Tu
Budou další problémy?	Tu
Hraje to znovu do rukou Srbů?	Tu
Bolí tě v krku?	Tu
Bude nový díl klíčem k těm předchozím?	Tu
Zůstávají tedy katolíky, budou rehabilitováni?	Tu
Ujíždí nám vlak?	Tu
Nedůvěřuje Němcům v jejich evropanství?	Tu
Chtěl byste na střídačce reprezentačního mužstva zůstat i v příští sezóně?	Tu
Mají studenti usednout k počítači?	Tu
Je tu bordel?	Tu
Má pamflet rozložit socialistickou společnost?	Tu
Vzpomenete si na nějakou, která vás obzvlášť mrzela?	Tu
Jste příbuzní?	Tu
Souhlasíte?	Tu
Nejsou tyto manipulující principy podobně nemravné jako ty, o které jde autorům zmíněného článku?	Tu
Lze ještě ze současné nabídky vůbec něco seriózního a hodnotově trvalého vybrat?	Tu
Může vůbec být tíživější a nesmlouvavější povinnost ukládaná státem občanům než daně?	Tu
Lze však považovat potíž za odstraněnou?	Tu
Copak jsem mezulán?	Tu
Václav Klaus ale u vás studoval?	Tu
Nejde o elitářství, kde producent programu vlastně pohrdá svým zákazníkem?	Tu
Nemáte v autě rádio?	Tu
Přejde jej mlčením?	Tu
To jste si byl tak jistý, že už nedostanete gól?	Tu
Nemám se jít učit?	Tu
Je ten idiot taky blb?	Tu
Když fúze bude schválena, opustíte český trh?	Tu
Stává se často, že doporučujete do funkcí ministerské úředníky?	Tu
Jsou současné děti horší než dřív?	Tu
Bude hůř?	Tu
Říkáte osmdesát tisíc lidí na Staromáku?	Tu
Není náš vlastenec ve skutečnosti přece jen stydlivý nacionalista?	Tu
Chtěly by se dámy stát poslankyněmi?	Tu
Nenadělá to zlou krev v táboře slávistů?	Tu
Jde o zásadní hodnotový posun v odpověď na neuspokojivé výsledky kapitalismu po česku?	Tu
Udrží výrobci nových technologií pro vzdušné války ceny svých výrobků na přijatelné úrovni?	Tu
Máte představu, kdy by mohly padnout první rozsudky?	Tu
A není náhodou nejhůř už teď?	Tu
Uvažujete, že byste někdy natočil další autorskou desku pro děti?	Tu
Myslíte tím Libkovice?	Tu
Budou ji odteď v houfu vést lépe než dosud každý sám za sebe?	Tu
Nic jí zde opravdu nechybí?	Tu
Nejde o úlitbu bohům?	Tu
Jde už o genové vylepšení?	Tu
Chceš?	Tu
Není v létě každý den svátek?	Tu
Bude lepší?	Tu
Patří sem i sebevzdělávání?	Tu
Dovedete si představit, že končí kvalifikace a Česká republika není mezi postupujícími?	Tu
Snažil se však, aby byl pochopen?	Tu
Lze na první pohled zjistit, že voda je ke koupání nevhodná?	Tu
Jde v tomto případě o pokus naznačovat kvazineutralitu?	Tu
Bývá spouštěčem člověk?	Tu
Mimochodem, cítíte se manažerem?	Tu
Pochybujete o tom, co my říkáme?	Tu
Opravdu se s námi kupčilo v Teheránu, Jaltě a Postupimi?	Tu
Ochrání nás jen právník?	Tu
Mluvíte proti bubnům?	Tu
Nepřeháníte?	Tu
Co je to epitaf?	Tu
Nejsou s vyjmutím pozemku z půdního fondu potíže?	Tu
Jde v tomto případě o pokus sedět na dvou židlích?	Tu
Jde o ironii?	Tu
Fakt už jsou tři?	Tu
Věděl zachránce Josefa Luxe, komu je jeho pomoc určena?	Tu
Zvítězí zbabělá varianta?	Tu
Byla ta jednání v Bambergu?	Tu
Bude Tatra druhá v pořadí, kdo by mohl získat nového vlastníka?	Tu
Bylo to horší zlo?	Tu
Je to dobře?	Tu
Hledáte chytrou blondýnu?	Tu
Podepíšete?	Tu
Je to úspěch?	Tu
Máme doufat, že dítě vše spraví?	Tu
Tuhle přetvářku chcete?	Tu
Poněkud nepraktické, není to pravda?	Tu
Je to však všechno, co by měl čtenář vědět?	Tu
Vydrží kompromis?	Tu
Teď už je vše v pořádku?	Tu
Vy rybaříte?	Tu
Má odmítavá reakce smysl, když motivy jejích představitelů jsou v nejednom případě účelové?	Tu
Berete své působení na ministerstvu životního prostředí jen jako epizodu?	Tu
Blíží se již řešení?	Tu
Získali děti údajných arizátorů firmu za nacistické okupace?	Tu
Držíte se jich?	Tu
Ubil váš druh vaše dítě z prvního manželství?	Tu
Věříte?	Tu
Můžete tyto informace potvrdit?	Tu
Šíří taková věta nesnášenlivost?	Tu
Budeme mít za sto let takové znalosti o genetickém kódu, že budeme schopni více manipulovat s geny našeho lidského druhu?	Tu
Když jsme přesvědčili děti, jak by mohli odmítat rodiče?	Tu
Odnesl prezidentovi kufřík plný padělků?	Tu
Umějí se vyjadřovat řečí pouze lidé?	Tu
Má to smysl?	Tu
Necítili, že je Markíza obelhala?	Tu
Začal by si Václav Klaus kupodivu jako první hrát na Havla?	Tu
Znala jste ji už ve chvíli, kdy jste psala scénář?	Tu
Trvalo to krátce?	Tu
Měl film konkrétní dopad?	Tu
Byl to záměr?	Tu
Existují v České republice euroskeptičtí politici?	Tu
Pochází většina údajů ze zpráv České národní banky?	Tu
Přijdete za pár minut?	Tu
Můžete již uvést konkrétní jména těch, kteří vám přislíbili svou účast v pořadu?	Tu
Můžete uvést jeho jméno?	Tu
Ptáte se, nakolik budou významné?	Tu
Uvěří mi?	Tu
Je to bezděčné?	Tu
Ví autor článku, kolik lidí na světě pravidelně užívá léky připravené pomocí genových manipulací?	Tu
Má cenu jít k volbám?	Tu
Budeme zločinné dědky dávat za mříže?	Tu
Je nutné každý detail rozebírat?	Tu
Souzní rozeznělý zvon s tóny v našem srdci?	Tu
Potřebuji vůbec nějakou ideologii?	Tu
Máte svou silnou ředitelskou zbraň?	Tu
Mohou svěřit libreto Jiřímu Suchému?	Tu
Jsou ty důvody oprávněné?	Tu
Není poněkud neslušné vykládat na návštěvě hostitelům, že by měli méně jíst a víc se věnovat dobročinnosti?	Tu
Kdeže se takové góly učí?	Tu
Nebyl špion?	Tu
Chodí Vašík na procházky?	Tu
Jsme k věrnosti uzpůsobeni?	Tu
Tak už tomu rozumíš?	Tu
Mám snad zůstat v nevyhovujících podmínkách doma, když soupeři trénují v Americe?	Tu
Blíží se rozpad Jugoslávie?	Tu
Je něco, co byste mu vytkl?	Tu
Bude se starat o vaši fyzickou schránku?	Tu
Platí Basajeva Kreml?	Tu
Dá čtyřkoalice ze strachu před několikaletým mimoparlamentním půstem přednost zeštíhlení?	Tu
Dostal se snad před něj Pákistán?	Tu
Mrzí to zkušeného obránce?	Tu
Jsi Američan?	Tu
Nejde to pořád dál i bez speciálních úřadů a armády fízlů?	Tu
Je investiční fond fondem?	Tu
Máme ten starý dům nechat stát?	Tu
Chytí se na lep?	Tu
Hádají se někdy?	Tu
Mohou se knížky půjčovat zdarma?	Tu
Dokázal byste si tedy představit, že se český vstup do unie se zdrží?	Tu
Mám si lehnout?	Tu
Nebudou známky?	Tu
Toužíš po bábovce, co má holčička vedle?	Tu
Skutečně je ruský národ tak ničemný a zdivočelý, že si takové kletby zaslouží?	Tu
Můžete být konkrétnější?	Tu
Mohl byste text prohlášení trochu přiblížit?	Tu
Jsou to investice dlouhodobé?	Tu
Doma nám moc nevěřili?	Tu
Přijde revoluce?	Tu
Není to od vás příliš velká drzost, vrhnout se znovu do politiky?	Tu
Věříte v nesmrtelnost?	Tu
Vy ho neudáte?	Tu
Nechá si takovou věc ruské impérium uniknout?	Tu
Dal by se urychlit?	Tu
Cítil jste se utlačován?	Tu
Je jeho pozice na kapitálovém trhu vskutku tak beznadějná, jak vyplývá z předchozích závěrů?	Tu
Myslíš, že v tom mají pokračovat?	Tu
Mrzí ho, že přišel o sedmý zápas s nulou?	Tu
Ví vůbec, do čeho se pouští?	Tu
Nevěděl, že se hraje hokej?	Tu
Prosím?	Tu
Měl jste předem rozmyšlené, jak budou obrazy vypadat?	Tu
Jsou herečky dobré manželky?	Tu
Hrozba trvá?	Tu
Vondruška odešel?	Tu
Má mu oznámit, že je na smrt nemocný?	Tu
Ty potřeba nejsou?	Tu
Mění názory každý den?	Tu
Berete s sebou něco pro štěstí?	Tu
Měl by nominovat sedm obránců?	Tu
Mají snad lékárníci pocit, že každý černoch má touhu nějakým způsobem lékárnu ošidit?	Tu
Budeme tedy neoficiálně hovořit o euráčích či euřenách?	Tu
Proč z žánrových kategorií zmizel jazz?	Td
A co udělal s prémií osmačtyřicet tisíc dolarů?	Td
Ale můžeme za to my gadžové?	Tu
Ale probůh, proč by nemělo být?	Td
A proč bychom jim to neumožnili?	Td
A proč by k takovému ovlivnění nemohlo dojít?	Td
Ale proč by nakonec nepřijal tak lákavou nabídku?	Td
A jaká je vůbec historie jeho německého úspěchu?	Td
Konkrétní transakce, které pan Rak zpochybnil, už prověřujete?	Tu
Ve zdravotnictví, v kultuře, ve školství?	Tu
Jste přesvědčena, že nynější vláda je neudržitelná?	Tu
Lze odhadnout, jak se zachovají jiní ruští představitelé?	Tu
Přejete si, pane Příhodo, podobné prostředí pro publicistiku?	Tu
Nebudeme tam za chudé příbuzné, šizené a utiskované?	Tu
Navíc bez jakékoliv jistoty jeho celistvosti a nezmanipulovanosti?	Tu
Myslíte cynismus, zbabělost, neumětelství?	Tu
Pronajímá se snad jiným pracovištím, aby se zaplatila?	Tu
Budu mít záznam, když špatně zaparkuji?	Tu
Donášeli na mne moji spolupracovníci?	Tu
Víte o něčem ještě bláznivějším?	Tu
Jde dohromady neposlušný úředník a Česká republika?	Tu
Mohl by srovnat svá účinkování?	Tu
Mohl byste být konkrétnější?	Tu
Můžete být konkrétnější?	Tu
Lze ponechat rozhodnutí o Temelínu odborníkům?	Tu
Věříte všemu, co vám poradenské firmy doporučují?	Tu
Jestli moje zpráva způsobila bombardování?	Tu
Například diváci, jsou náročnější?	Tu
A pronájmy státní půdy zemědělcům?	Tu
Existuje vůbec způsob, jak zabránit sponzorským aférám?	Tu
Dekonstruktivismus na jevišti, spojený s jakýmsi tajemným symbolismem?	Tu
Je to těžké, nesmírně těžké?	Tu
Bylo to spiknutí mafie a státních úředníků?	Tu
Uvažoval jsi roztržitě, kteří pak to asi budou?	Tu
Na co jsme mysleli, když jsme začali bombardování?	Td
Jsou to investice dlouhodobé?	Tu
A vidíte, jak náš dělostřelec perfektně objekt zasáhl?	Tu
A existuje vztah Rusů k Čečencům?	Tu
A jak tedy vypadá realita na hřišti?	Td
Je ministerstvo oprávněno utrácet peníze, aby pomohlo zločincům?	Tu
Jaký je smysl čtyřkoalice?	Td
Právě to vás přivedlo k aranžované, instalované fotografii?	Tu
A Bělorusko jako možný soupeř ve čtvrtfinále?	Tu
Ale co je svět Čechovův?	Td
Nebo je snad proboha metafyzické?	Tu
A nizozemští fanoušci?	Tu
Máme je proto zavrhnout?	Tu
Kde je hřiště?	Td
A co nás vlastně motivuje k dalšímu vzdělávání?	Td
Nebojíte se očekávání vašich fanoušků?	Tu
A co říkal na výkon rozhodčích?	Td
Cítíte se být fotografkou?	Tu
Budou školám chybět peníze od cizinců?	Tu
Dovádíte svou montáž až do současnosti?	Tu
Ale co těch sedmdesát devět dalších?	Td
Stojí mi to za to se takhle angažovat?	Tu
Platí to zejména pro barevné fotografie?	Tu
Budou tam ležet tisíce stížností?	Tu
Normalizátoři jsou i v okresním shromáždění?	Tu
Bude to ještě fungovat?	Tu
A případná ztráta svrchovanosti?	Tu
A jaká knížka bude ta příští?	Td
Utkvělo vám tehdejší nahrávání v paměti zvláštní příhodou?	Tu
A kde jsou nejlepší útočníci minulého ročníku soutěže?	Td
A co na to řidiči?	Td
Avšak proč dělat věci polovičatě?	Td
Pomáhá vám to k soustředění?	Tu
Je těžké s nimi soutěžit?	Tu
Ale kdo ten svět vlastně šéfuje?	Td
Děje se v tom smyslu něco konkrétního?	Tu
Poslechne si někdy Amerika svého hrdinu?	Tu
Je největší problém Liberta, proč dnes grossovci mlčí?	Tu
Ale k čemu to všechno?	Td
A co je na tom špatného?	Td
A co jsou hlavní vládní hříchy?	Td
Zlomí prokletí z pařížských dvorců Martina Hingisová?	Tu
Žijeme v džungli?	Tu
Není potřeba přitvrdit?	Tu
A co osobnosti takzvané křižné?	Td
A mluví anglicky?	Tu
Ale šotek to nepsal, ten si jenom zařádil?	Tu
Skutečně to tak funguje?	Tu
A to vy jako zařídíte?	Tu
A zločinné dědky chceš dávat za mříže?	Tu
A co si myslí o smíšených manželstvích?	Td
Ani tím jste nedráždil?	Tu
A proč se mám přetvařovat?	Td
Nebo ještě lépe pořádek v Singapuru?	Tu
Bude nový díl klíčem k těm předchozím?	Tu
A konzultovali jste tento krok s nepřítomným předsedou?	Tu
A jak že jsme vstoupili na mediální trh?	Td
A na kolik si tak přijdou?	Td
Měl šanci dostat se z agonie?	Tu
Anebo že bychom Říčanovi křivdili?	Tu
A jakým způsobem se to dá posoudit?	Td
A co hygiena?	Td
A kdo je tam teda generální ředitel?	Td
Ale u ředitele?	Tu
Myslíte, že Lukašenko své slovo dodrží?	Tu
A co jsem jim přivezl?	Td
Ale euro je slabé, je to úspěch?	Tu
Bují černý trh?	Tu
A jste typ univerzálního nájemného ředitele?	Tu
Je to jen ve fungujících městských službách?	Tu
Mají takové akce v současné době nějaký smysl?	Tu
Jedná o zdanitelné plnění?	Tu
A jak to zařídit, aby nevyhrál ten první?	Td
A celodenní náplň?	Tu
Byl jste nervózní?	Tu
A jestli mě znervózňoval?	Tu
A další kauzy?	Tu
Budete opět šokovat jako v Opeře Mozart?	Tu
A co na to centrální banka?	Td
Měl by odstoupit Václav Klaus?	Tu
Sledoval jste situaci okolo zlínských gólmanů?	Tu
Dává to nějaký zvláštní smysl?	Tu
Nebo mutovaní Euročeši?	Tu
A co poslední branka?	Td
Nebyli z toho lidé ve vaší firmě nervózní?	Tu
Jde to vyplnit?	Tu
V čem spočívala jejich ódovitost?	Tu
Byl jste při losu nervózní?	Tu
Jaké jsou možnosti léčby?	Td
A jak byste dopadl?	Td
A co české banky?	Td
Už jste si někdy dal vlastní gól?	Tu
O co vlastně jde Klausovi?	Tu
Ale rozuměls tomu Klausovi?	Tu
Baví vás jezdit autem?	Tu
K zviditelnění autorů?	Tu
A co konkurs?	Td
A co budou platit po mé smrti?	Td
Byla to i pro vás dobrá sezóna?	Tu
A čím že to přesně mladý ministr trpí?	Td
Mám psát písničky naplno?	Tu
Čína má na každou zemi speciální kvóty?	Tu
A co rychlé pomrkávání?	Td
A když sociální demokraté své sliby nesplní?	Tu
Může se tady člověk uživit jako sólista?	Tu
Je něco, co byste mu vytkl?	Tu
Do knihy s názvem Kdo zabil Václava Klause?	Tu
A co obnáší být členem autoklubu?	Td
A má to vůbec smysl?	Tu
Budou zavedeny kvóty?	Tu
Odpoví tým z Edenu tajným trumfem?	Tu
A jak dlouho bude tento proces trvat?	Td
Ale není to jen europocentrická iluze?	Tu
Kdopak má tu čest být prvním detektivním autorem?	Td
Nenese za to odpovědnost právě Václav Klaus?	Tu
Byl jste vůbec nervózní?	Tu
Jak hodnotíte činnost Koženého v Ázerbájdžánu?	Td
Bylo mu osmdesát?	Tu
Dokážete vůbec vychutnat detektivku jiného autora?	Tu
Neměl by si také objednat nějaký audit?	Tu
Byl to úmysl?	Tu
Ptala se na tiskové konferenci, kdo to řekl?	Tu
Ale co auta?	Td
Máte kradené auto?	Tu
A není náhodou nejhůř už teď?	Tu
Jsou nějaké cesty k řešení?	Tu
A je to vůbec reálné?	Tu
Bude Kambodžanům stačit pouhá omluva hlavních aktérů genocidy?	Tu
Jaký smysl v tom spatřujete?	Td
A proč fouká vítr?	Td
Stane se další metodou hubnutí žvýkání žvýkačky?	Tu
A že je tady míň hvězd?	Tu
Dá se nějak vysvětlit debakl těch čtyř nominovaných?	Tu
Co se pak děje s hrdostí?	Td
A jak se Novozélanďané o Pekáčkovi dozvěděli?	Td
Vydechl Vahař zkratku estébé?	Tu
Proč vůbec reagoval Hrad tak hystericky?	Td
Proč, když si bude ministerstvo svým sdělením jisto?	Td
Můžete alespoň říci, kolik kauz se prošetřuje?	Tu
A co ten teď dělá?	Td
A jakou to úroveň má premiér na mysli?	Td
Poletíš alespoň jako druhý pilot?	Tu
A proč mají být čeští politici takto hájeni?	Td
A kdybyste měla jmenovat alespoň některé své favority?	Tu
Co si to dovolujou?	Td
Ale proč chodit do zahraničí?	Td
Jaký má smysl dělat z nich hlupáky?	Td
Ahoj, nevíš, kdo se mi sem dovolal?	Tu
Á, to bys bral, protirevolucionáři, co?	Tu
Ale co má teď rada dělat?	Td
Proč tedy akcionář žalobu podává?	Td
Anebo je sežraly poválečné metalobioformy?	Tu
Co se probůh dělo mezi tím?	Td
A nedá se říct alespoň lokty?	Tu
Jenomže ouha, je tahle encyklopedie praktická?	Tu
Budou se v příštích letech festivalová témata obměňovat?	Tu
A oč v té hře vlastně jde?	Td
Který dirigent nejvíce ovlivnil váš přístup k dirigování?	Td
Cože, vždyť přivezl medaili, tady není Dvořák?	Tu
Měla nějaký vliv na vaše rozhodnutí Dagmar Havlová?	Tu
Proč rebalancování tarifů vyvolává tak široký odpor?	Td
Kde jste vzal tak šroubovaný slovník, pane Pyšl?	Td
Má měsíc v úplňku vliv na chování lidí?	Tu
Myslíte, že si teď vysloužíte víc respektu?	Tu
A jeho recept na dlouhověkost Žlutého psa?	Tu
Týden, kde na vás nikdo nebude řvát?	Tu
Jak se takové složení asteroidů zjišťuje?	Td
Jaký je úděl padesátileté ženy v téhle společnosti?	Td
Kdy, když ne teď, kdo, když ne my?	Td
Co jedli astronauti?	Td
Proč ho ničím neosvěžujou?	Td
Proč je nevyužívají?	Td
Je zločin ničit si zdraví drogou?	Tu
Oč v souboji advokátů šlo?	Td
Není ale někdy příčinou nechuť části Romů pracovat?	Tu
Píšete teď nějakou hru?	Tu
Jste jako komora pro finanční spoluúčast pacientů?	Tu
Jak dopadl tisk?	Td
Byla vám postava alespoň něčím sympatická?	Tu
Míč by šel vedle, ne?	Tu
Takže politika jako samoúčel?	Tu
Dá se dramaturgii naučit ve škole?	Tu
Co myslíte, proč máme národní park?	Td
Není na něm něco přeexponovaného?	Tu
Proč je v klubu osm Španělů?	Td
Mohla však být jejich obměna rychlejší?	Tu
Mluvěj aspoň německy?	Tu
A Sedm let v Tibetu?	Tu
Budete se na něj dívat?	Tu
Je teď cítit velká nervozita?	Tu
A co by na to řekl fotbalový komentátor?	Td
A z jakých důvodů lidé nejčastěji přelaďují?	Td
Co až skončí kalendářní rok?	Td
A co odbor životního prostředí, urbanisté, existují vůbec?	Tu
Jak bych tam mohl chybět?	Td
Kde že loňští střelci jsou?	Td
Proč Česká národní banka používá dvojí metr?	Td
Jak to, že teď rukávy vyhrnuté nemáte?	Td
Jak vlastně probíhá výuka?	Td
A proč hned strašit s nejhorším?	Td
Jak se teď cítíte, máte radost?	Tu
Nepřibližuje ho ale ta virtuózní jazyková eskamotáž hranici?	Tu
A co říkají na africké angažmá rodiny lékařů?	Td
Blíží se již řešení?	Tu
Proč, když už všichni všechno řekli několikrát?	Td
Čím je pro operního pěvce písňový repertoár?	Td
Jak je vaše kancelář honorována?	Td
Je to jen skvrnka na tváři policie?	Tu
Jaký je váš názor na úroveň české grafiky?	Td
Ty chalupy, ten klášter, ty sklárny?	Tu
Je jeho hlasem shůry, intuicí?	Tu
Nebo Číně, rodící se nové supervelmoci?	Tu
Může být majitel mobilního telefonu odposloucháván?	Tu
Odměna za titul evropských šampionů?	Tu
Mohl jste s únosci komunikovat, odhadovat psychiku, náladu?	Tu
Můžete prozradit, koho pozvete do rady expertů?	Tu
Toužíš po bábovce, co má holčička vedle?	Tu
Měl jste spolubydlícího?	Tu
Existuje tedy šance, že se poškození dočkají satisfakce?	Tu
Nebudou se ozývat knihkupci a distributoři?	Tu
Počkejte, počkejte, to je padesát otázek?	Tu
Tak tedy favorit šampionátu?	Tu
Bylo jich tolik, abyste tím byl znepokojen?	Tu
A jaká bude další cesta oceněných Knoflíkářů?	Td
A proč zrovna dvojnásobek?	Td
Plánujete tedy další monografická ohlédnutí?	Tu
Je pravděpodobné, že od zakázky ještě ustoupíte?	Tu
Ale proč urážet, a navíc nestydatě a nefundovaně?	Td
Bylo to opravdu nevyhnutelné?	Tu
Byl tam spisovatel, archeolog, dobrodruh, voják a diplomat?	Tu
Řeknete nějaká jména, nějakou historku?	Tu
Pracujete s atmosférou?	Tu
Chce se mi čůrat, a co teď?	Td
Staří to už nějak doklepou, ale co mládež?	Td
A svěřit libreto Jiřímu Suchému?	Tu
Nepomohlo by to ale v jednání s čtyřkoalicí?	Tu
Není to mrzuté?	Tu
Z čeho ten podnik žije, když je prodělečný?	Td
A co Maďaři v Rumunsku?	Td
Po neviditelné, ale všudypřítomné síti udavačů a fízlů?	Tu
Dá se v Čechách na bulváru zbohatnout?	Tu
Probíhá jeho léčba standardně?	Tu
A teď jsem najednou Pákistánec?	Tu
Znamená aféra konec křesťanskodemokratické politiky v Evropě?	Tu
A myslíte, že takové akce prospívají české hudbě?	Tu
A hodlá se po porodu vrátit na obrazovku?	Tu
A pak sněmovna, proč ne sněmovna?	Td
Budeme mít novou, lepší vládu?	Tu
Pomohou vám nějak při hledání nových chlebodárců?	Tu
Byla má žena vůči mně loajální?	Tu
Máte náladu trochu si ve Vídni zašpásovat?	Tu
Má člověk šanci poznat kvalitní koktejl na zhubnutí?	Tu
Co je chejduk?	Td
Nenabízíme dětem víc, než si zaslouží?	Tu
Posadíme za mříže cukrovkáře?	Tu
A víte, co je zvláštní?	Tu
Ale čeho chtěl Hrad dosáhnout?	Td
O kom mluvíš?	Td
Oni to chtěj koupit, a od pana Kouckého?	Tu
A jaká bude výše výkupného, zprostředkovateli?	Td
Bude z toho moudrý?	Tu
Nakolik je hodnocení zahraničních investorů pro nás důležité?	Tu
Nemáte pocit, že jde o střet zájmů?	Tu
Lze doprivatizaci po volbách zastavit nebo zbrzdit?	Tu
Znamená to, že ještě neskončila etapa vlády sebevrahů?	Tu
A jak je to s mimořádnými schopnostmi šachistů?	Td
Může za to Kašmír?	Tu
A co samotné stránky pracovních úřadů?	Td
Do které hudební škatulky byste zařadila své písničky?	Td
Co se nejvíc týká pověstných pražských taxikářů?	Td
Chcete, pánové, opravdu společný vzdělávací základ?	Tu
Jsi snad vůl, ty debile?	Tu
Labutí písně jste ale napsal střízlivý?	Tu
Můžete říci něco, co by tyto obavy rozptýlilo?	Tu
A jaké podmínky nabízí?	Td
Stát má radit bankám, komu mají půjčovat?	Tu
A co ostatní čeští básníci?	Td
Takže chcete na koncertě vytvořit silnou atmosféru?	Tu
Ale víte, co je báječné?	Tu
Umíte do novin napsat, že si člověk povzdechne?	Tu
Hvězda Václava Klause tedy znovu vychází?	Tu
Je pojistkou proti justičním omylům či policejním křivdám?	Tu
Připadá vám, že je to prašť jako uhoď, že se nic nezměnilo?	Tu
Právě tady, pět minut před dvanáctou?	Tu
Očekával bych, že s příslušnou omluvou?	Tu
A čemu všemu napomáhají?	Td
K čemu všemu studenti mohou mobilní telefon využívat?	Td
Řeknete poctivě, že řešením je podnik zrušit?	Tu
Výměna trenéra, prodej hráčů, nákup nových posil?	Tu
A jejich ideové zdůvodnění?	Tu
Byl by to systém jiný než plně dirigistický?	Tu
Z čeho tak usuzujete?	Td
Cikáni bývali skvělí hudebníci, jak je to teď?	Td
Ale zároveň máte potřebu řešit podobné problémy veřejně?	Tu
A jak se ji podaří zachytit?	Td
S jakou taktikou proti obhájci trofeje vyrukujete?	Td
Co mají diváci, které nezajímá hudba, dělat?	Td
Blíží se rozpad Jugoslávie?	Tu
Je tedy reálné, že rozpočet podpoříte?	Tu
Proč se ptá Aleš Černý z Liberce?	Td
A cena jachty?	Tu
Ubít každého, kdo se liší?	Tu
Copak mně chtějí, když mně vrtají mozkem?	Td
Chcete vysílat celoplošně?	Tu
Jsou současné děti horší než dřív?	Tu
Přitahují snad legendami o své lidožravosti?	Tu
Ale homosexualita je, aspoň trošku, nenormální, ne?	Tu
Stabilizuje reforma politickou scénu?	Tu
Je pro vás konkurentkou, kolegyní nebo vzorem?	Tu
A jak na ni mnozí lidé reagují?	Td
Zabere se do hry, ale co jeho blízcí?	Td
A co ta praktická žurnalistika?	Td
A nakonec, jak se s paralaxou vyrovnat?	Td
Skutečně chcete dosáhnout toho, aby prezident odstoupil?	Tu
Myslí to malíř vážně, když uděluje své rady?	Tu
A jak se chovají média?	Td
Je pravda, že tuto částku nemusím zdaňovat?	Tu
A co pak bude s reformou?	Td
A kde je expert na ústavní právo Zdeněk Jičínský?	Td
Nehoda z pohodlnosti?	Tu
A o jaké vlastnosti pečuje škola nejméně?	Td
O čem byla vaše reportáž?	Td
Chorvatská nepřichází v úvahu?	Tu
A postoj církve?	Tu
Je román mrtev?	Tu
Mozek v mikrovlnné troubě?	Tu
Funguje koordinace s Polskem a Maďarskem?	Tu
Nebude stačit i míň?	Tu
Jak to zařídit, aby nevyhrál ten druhý?	Td
Můžete nám přiblížit současnou literární situaci v Bulharsku?	Tu
A pokud ano, je na tom něco špatného?	Tu
Hrozí tedy stavebnímu spoření zánik, či alespoň stagnace?	Tu
Je něco, o čem si netroufnete vtipkovat?	Tu
Těšíte se na někoho v mužstvu?	Tu
Jsou předměty, z nichž se maturuje všude?	Tu
Cítíte se součástí nějaké scény?	Tu
Máš bráchu nebo ségru?	Tu
Cítil jste někdy předtím takovou beznaděj?	Tu
Ale co kdyby zeď zbourali běloši?	Td
Na tohle malé divadélko?	Tu
A co s Kosovskou osvobozeneckou armádou?	Td
Jste nervózní, nedůtkliví či trpíte depresí?	Tu
Ale může se to vůbec?	Tu
Bude pak souzen za úmyslnou vraždu?	Tu
Věděl jste vůbec, že bude mluvit?	Tu
A proč se tedy hry vůbec zúčastnil?	Td
Stane se Uhl vší v Zemanově kožichu?	Tu
Kvóty pro východní Němce?	Tu
Spolupracovala Čína s Jugoslávií?	Tu
Jejich šatník a jídelníček?	Tu
Návštěva restaurace či kina s manželkou?	Tu
A jak jsi dopadl v Antverpách?	Td
Pavlíku, chceš šusťák?	Tu
Nic moc, viďte?	Tu
Dělají snad ostatním Židům špatné jméno?	Tu
A co nového v kultuře?	Td
Ale kdo je to ta Turba, že?	Td
Hledáte chytrou blondýnu?	Tu
Jaktože máš, ksakru, tmavě modrý škrpály?	Td
Evropa zdrojem všech problémů?	Tu
Bylo řešením diplomatické handrkování?	Tu
A co by si pomyslel pavouk?	Td
A co sestry Krejčovy?	Td
Je lepší než Mlynář?	Tu
A koho že by taková vláda posílila?	Td
Budou východiskem palivové články?	Tu
A jaké daně se budou snižovat?	Td
Ale kdo ho svrhne, v zablokované zemi?	Td
A co Kubiš s Gabčíkem?	Td
A na čem hrají třeba házenkáři nebo basketbalisté?	Td
Zeptal se inspektor žertem, co tím chcete říci?	Tu
Je Křeček novinář?	Tu
Bylo tedy jeho rozhodnutí rozumné?	Tu
Existuje snad cosi jako nepraktická žurnalistika?	Tu
Jaký je přesný smysl fúze?	Td
A kolik z nich opravdu vydává knihy?	Td
Je v programovém prohlášení vlády něco, co schvalujete?	Tu
A bude chtít ukázat svou sílu?	Tu
Chystáte se na Nagano nějak speciálně?	Tu
Bylo to z jejich strany vydírání?	Tu
A jaké poklady to vlastně Ungelt skrývá?	Td
Jak to, chlapče?	Td
Chtěl byste, aby přijela i vaše choť?	Tu
Cítíte už předzápasové mrazení?	Tu
Ale cožpak to nějak vybočuje?	Tu
A hvězdy, jichž se celý mediální kolotoč týká?	Tu
Je už na správné úrovni?	Tu
Chcete tuto dnešní bilanci nějak uzavřít?	Tu
Jednal by šílenec takhle rozvážně?	Tu
Bylo pro vás těžké naučit se psát hebrejsky?	Tu
A měla ta výzva nějakou reakci?	Tu
Ale nač to všechno?	Td
Do kolika let jste žil v Brně?	Td
Je možno souložit po celou dobu těhotenství?	Tu
Bylo vám nějak ubližováno?	Tu
A čím bude v budoucnosti?	Td
A k čemu všemu to může vést?	Td
Chcete si hned vybavit celou domácnost?	Tu
Ale chce někdo?	Tu
Byla to slova Viktorínova?	Tu
Čeká snad naše školy taková budoucnost?	Tu
A jestlipak víš, Františku, že máme dnes volby?	Tu
Byla Bosna osmou křížovou výpravou?	Tu
Je tím důvodem to, že jste špatný ministr?	Tu
A jak na jejich přítomnost zareagují rekreanti?	Td
Ale budou u moci vždycky?	Tu
Ale víš, jak se tam bude líbit premiérům?	Tu
Dokážeme si vážit jeden druhého?	Tu
Je vám zájem novinářů nepříjemný?	Tu
Byla česká sametová revoluce v něčem výjimečná?	Tu
A pokud ano, tak kdy?	Td
Existuje typ humoru, který nesnášíte?	Tu
A ejhle, kdo se smál nejvíce?	Td
Ten vystartuje, jde s kotoučem, tady vystřelí, jo?	Tu
Těší vás, když cítíte, že vás soupeř uznává?	Tu
Prý můžu chodit, tak proč plný invalidní?	Td
Jste vůbec schopni to, co nabídnete, vyrobit?	Tu
A multimédia, nosiče spojující text, zvuk a obraz?	Tu
Dva, pět, devětadvacet?	Tu
Získám zvýhodnění, když uzavřu i jiný druh pojištění?	Tu
Z čeho usuzujete, že je seriózní?	Td
Váhavý, skeptický, slabý?	Tu
To znamená, že nekomunikují?	Tu
Zapšklí Čecháčci rochnící se v nacionalismu?	Tu
Nemorálnost, alibismus, hnus a zvrácenost?	Tu
Zůstávají tedy katolíky, budou rehabilitováni?	Tu
Můžete upřesnit, co nestihnete?	Tu
To si tedy myslíte, daňoví poplatníci, neřku-li občané?	Tu
Že by černý kůň šampionátu?	Tu
Přihlédl ministr k vašim argumentům?	Tu
Jsou vůbec schopny nějaké užší, rozumné spolupráce?	Tu
Může být mobil odposloucháván?	Tu
Klaus tlačí, kam ustoupí Zeman?	Tu
Tak už tomu rozumíš, Eliško?	Tu
Co bylo nejdůležitější, co nejtěžší?	Td
Zpochybňuje někdo církev, protože se zdiskreditovala?	Tu
Asi dvacet, pětadvacet?	Tu
Že bych byl v létě i víc sentimentální?	Tu
Ctíte průmysl, obor, kde působíte?	Tu
Jste slabá, křehká?	Tu
Chtějí pikantnosti, tak proč jim je nedopřát?	Tu
Vlastníte vzácné obrazy, hodnotnou sbírku porcelánu, historické zbraně?	Tu
Konec s experimenty?	Tu
Súdánská továrna na aspirin, pamatujete?	Tu
Při vraždě, říkáte?	Tu
Marka, libra, frank?	Tu
Můžete upřesnit, jakým způsobem?	Tu
To jsou ty dlouholetý zkušenosti, chápeš?	Tu
Půjdou za Železným?	Tu
Zemědělce, zahrádkáře nebo snad důchodce?	Tu
Lze to vůbec odhadnout?	Tu
Jsou zde poslanci, kteří nevyhovují?	Tu
Jsou Kubánci paranoidní?	Tu
Také rozvrat, konfrontaci, návrat ke kapitalismu?	Tu
V pokutách za znečištění?	Tu
Soud v nedohlednu?	Tu
Má oblíbený park zaniknout na úkor obřího supermarketu?	Tu
Že by demokracie, že by svoboda?	Tu
Kometa, letadlo a člověk?	Tu
Nájemní vrazi a neonacisté?	Tu
Patří sem i sebevzdělávání?	Tu
Můžete říct, kdo převzal moc v Pákistánu?	Tu
Sedí snad bezdůvodně, že se musí bouřit?	Tu
Ví vůbec, do čeho se pouští?	Tu
Nebo workoholika, který téměř oslepl u počítače?	Tu
Zrada klíčových akcionářů?	Tu
Či veškeré pochybnosti čpí jen českou úzkoprsostí?	Tu
Ten protipól žirafy telefonoval?	Tu
Všechno chcete zpřístupnit?	Tu
Při úplňku mám chuť na sex, jsem normální?	Tu
Poněkud excentrické, že?	Tu
Víte co, paničko?	Tu
Máte představu, kdy by mohly padnout první rozsudky?	Tu
Blíží se k šedesátce?	Tu
Žoldnéř na penzi?	Tu
S čím tam koncertujete?	Tu
Chybí vám příležitost?	Tu
Zachrání Srbsko monarchie?	Tu
Ljuba Hermannová budoucnosti?	Tu
Tak kdo chce být milionářem?	Td
Jsem vůbec dobrá kamarádka?	Tu
Známí mohou cokoliv?	Tu
Bláhové sny dobrodruha?	Tu
Dochází k exodu srbských civilistů?	Tu
Víte, čím je Klaus fascinován?	Tu
Mohl byste ji blíže charakterizovat?	Tu
Hokejisté jsou skvělí, a co komentátoři?	Td
Muž bez nedostatků?	Tu
Jsou oba běžnou součástí vašeho repertoáru?	Tu
Vždyť Ulf hrál přece vždycky za Švédsko, ne?	Tu
Jsou Češi antisemiti?	Tu
Může být hráč dobrák?	Tu
Ovšem čtyřletým tvrdým kriminálem?	Tu
Konec fáze vlády sebevrahů?	Tu
Vyřeší spor zóna odpovědnosti?	Tu
Koukals na časomíru?	Tu
Má mu oznámit, že je na smrt nemocný?	Tu
Zbohatla jako slavnější, úspěšnější soupeřky?	Tu
Je tak hloupý, jak vypadá?	Tu
Pštros se zlobí na zrcadlo?	Tu
Já jsem milicionář, kdo je víc?	Td
Ztráta paměti, nezájem?	Tu
Na slovo vzatí profesionálové?	Tu
Jsou to neúspěchy?	Tu
Máte představu, jak situaci Českých drah zlepšit?	Tu
Nic vám to, pánové, neříká?	Tu
Důvod jeho přesvědčení?	Tu
Jít do diplomacie?	Tu
Máte rádi svůj počítač?	Tu
Konec státních intendantur?	Tu
První a druhou světovou válkou, například?	Tu
Mohl by Vokno charakterizovat, jaký to byl časopis?	Tu
A co sponzoring?	Td
Bude mít vláda méně místopředsedů?	Tu
Je už vůbec vše vyřešeno?	Tu
K čemu vůbec ten bojkot potřebujeme?	Td
Že by ho Lánský neprohlédl?	Tu
V roli památkářů?	Tu
Přestaňte blbnout, dyť sme přece lidi, né?	Tu
Konec dobré myšlenky?	Tu
Sportovně bych si vůbec nepolepšil, a finančně?	Tu
Je to nespravedlivé?	Tu
Cítil jste se utlačován?	Tu
Nic se nezměnilo?	Tu
To mám hráčům říct, že hráli špatně?	Tu
S čím vy ji, páni, spojujete?	Td
Jde o diskriminaci?	Tu
Cítíte možná kapku satisfakce?	Tu
Schází mu něco, co jiní mají?	Tu
Týral vás psychicky?	Tu
Zloděj křičí, chyťte zloděje?	Tu
V čem by mohla být smlouva prohloubena?	Td
Týden bez rozkazů?	Tu
Chceme snad u nás rozšířit satanismus?	Tu
Z jakých důvodů?	Td
To už je opravdu jisté, že odcházejí?	Tu
Vládnou nám mafiáni?	Tu
Jsou ty důvody oprávněné?	Tu
Splácení dluhů Markíze?	Tu
Konec dobrý, všechno dobré?	Tu
A co v energetice?	Td
O co jde Miloševičovi?	Tu
Posloucháte své nahrávky?	Tu
Je snad něco divného, že v tom pokračuji?	Tu
V čem jezdím?	Td
S jakým výsledkem?	Td
Je to vtip, tento epitaf?	Tu
Nový typ humanismu?	Tu
Snad proto, že to nedokážou?	Tu
Úcta k soukromí?	Tu
Dát církvi majetek, nedat církvi majetek?	Tu
Šárko, cítíš v noze bolest?	Tu
Péťa nebude kandidovat?	Tu
V čem je odlišný?	Td
Pomůže Grégrův plán?	Tu
Důchodci o školství?	Tu
Je to chyba soudců, že soudí pomalu?	Tu
V čem vás změnil?	Td
Pražské služby uspokojují?	Tu
Nová éra jaderného odstrašování?	Tu
Nu a lidovci?	Tu
Má cenu být loajální?	Tu
Soudruhu Šejnine, vy jste Žid?	Tu
Bude mírná přestavba?	Tu
Že neuhodnete, kdo je chytá?	Tu
Horník bez šachty?	Tu
Udržet krok s inflací?	Tu
V hlučnosti hudby?	Tu
Dochází však ke změnám?	Tu
Že by půjčka za oplátku?	Tu
I když, je to navíc?	Tu
Věříte v nesmrtelnost?	Tu
Vrátí se, co tu tak zle řádilo?	Tu
Tak Vašík chodí na procházky?	Tu
Konflikt v Evropě?	Tu
Čerstvá sklizeň, poupátka, co?	Tu
Ale třicet halířů za Grebeníčka?	Tu
A znamenají, že dětí ve zbrani přibývá?	Tu
A jaderné elektrárny?	Tu
Zbourají už postavené?	Tu
V čem se rozcházíte s vaším protikandidátem?	Td
S kým vládnout?	Td
Má vůbec cenu, abych se honil?	Tu
Nejedná se, pane ministře, o přeřeknutí?	Tu
Lánský je čtvrtým ze čtyř?	Tu
O co konkrétně?	Td
Řekl mu to už někdo?	Tu
V nějakých rekreačních zařízeních?	Tu
Či všechno dohromady?	Tu
Hrozí podivná republika?	Tu
Proč rušit něco, co funguje?	Td
Že se tváří nepřístupně?	Tu
Umíte řídit kolektiv?	Tu
Chceš novou motorku?	Tu
Proč by neskončil, když dosáhl téměř všeho?	Td
Do čeho především?	Td
Je však rozumná?	Tu
Měla by přijmout uprchlíky?	Tu
Nylon a hedvábí?	Tu
Tady, v Osvětimi?	Tu
Zdá se vám to spravedlivé?	Tu
Dominik Hašek končí kariéru?	Tu
Tedy i učňům?	Tu
A etničtí Albánci?	Tu
Přišel čas komunistů?	Tu
A co investoři?	Td
Máte peníze ve Švýcarsku?	Tu
Za jakých podmínek?	Td
Z čeho je Puchalský obvinil?	Td
V jaké fázi je privatizace?	Td
Pod křídla Chemapolu?	Tu
V čem spočívaly?	Td
Je to přípustné?	Tu
Je to vlastenectví?	Tu
Píší mladí lidé poezii?	Tu
Z hlouby srdce?	Tu
Ani ňáká hnědá?	Tu
Že by dostatečné?	Tu
Je pravice zakomplexovaná?	Tu
Číňané v mírových silách?	Tu
A humor italský?	Tu
Vždy má mdlého ducha?	Tu
A ty strýčku, kam jedeš?	Td
Je již někdo obžalován?	Tu
Jsou mé obavy oprávněné?	Tu
Už vás z nich někdo nařkl?	Tu
V čem nejvíce?	Td
Vary a žádná becherovka?	Tu
Není spíše vizionář?	Tu
Či něco jiného?	Tu
Je úspěch totéž co popularita?	Tu
Může stát suverenitu, jíž se vzdal, reklamovat zpět?	Tu
Opustí plzeňské Plzeň?	Tu
Cítíte se být feministkou?	Tu
Žádná chirurgická akce?	Tu
Více státu, méně státu?	Tu
Surovost z nezbytí?	Tu
A co kolegové, kolegové hlasovali?	Tu
Když všichni píšou, kdo bude číst?	Td
Že by pan Zvěřina?	Tu
Pomohou mu Češi i podruhé?	Tu
Bojí se Nova experimentovat?	Tu
Karle, co děláš?	Td
Proč píší o něčem, co neexistuje?	Td
Že tím jen regulují přemnožení?	Tu
Mohou se knížky půjčovat zdarma?	Tu
Nebo útěk ze Západu?	Tu
Kdo manžele, třeba na vašich koncertech, poslouchá dnes?	Td
V čem je to výhodnější?	Td
Ptám se kde?	Tu
Zločinec nebo mírotvorce?	Tu
V čem spočívá?	Td
Je vůbec ctností?	Tu
Jsou herečky dobré manželky?	Tu
K čemu se přikláníte?	Td
Snad geniální dílo trenérů?	Tu
Že jsou tam komunisté?	Tu
Nechceš do družstva?	Tu
Už to udělalo?	Tu
Mohou lidoopi mluvit?	Tu
Je můj názor správný?	Tu
S jakou vostudou?	Tu
A poučení profesionální?	Tu
Ty zatím dostuduješ, že?	Tu
Způsob řešení kriminality?	Tu
Což máme tak krátkou paměť?	Tu
Teď už je vše v pořádku?	Tu
Rozhodl jste se být režisérem?	Tu
S jakými pocity odjížděl?	Tu
Splácí své dluhy?	Tu
Václav Žák, Praha, kniha Zlaté časy?	Tu
Za pár minut?	Tu
To je překvapení, co?	Tu
Když nebude v pořádku, jak sestavit Jágrův útok?	Tu
Tak jinak, kolik medailí očekáváte?	Td
Úder bez rizika?	Tu
Není to nespravedlivé?	Tu
K čemu to všechno?	Tu
Chtěl bys být politikem?	Tu
Domníváte se, že úspěšným?	Tu
Snažil se však, aby byl pochopen?	Tu
Za ty honoráře?	Tu
Zvítězí opravdu nejlepší?	Tu
Žijí začínající lékaři tak blahobytně?	Tu
Co tě nepálí, nehas?	Tu
Kam jdeš, co povídáš?	Td
Byl to zázrak?	Tu
Z čeho se poučit?	Td
Vstanou noví suveréni?	Tu
Tak ještě jednou, proč?	Td
Na jak dlouho?	Td
Počkejte, vy něco kupujete?	Tu
S jakým poselstvím?	Td
A jak se dozvěděl, že vyhrál?	Td
Mají důvod jásat?	Tu
Cílem jsou spíše Romové, cizinci a anarchisté?	Tu
Věděl jste, kam míč pošlete?	Tu
Můžete být konkrétní?	Tu
V čem se projevují?	Td
Blíží se Dzurindův konec?	Tu
Ten si církev odříká?	Tu
Zvítězí zbabělá varianta?	Tu
Partyzán má uzdu?	Tu
Je nutné každý detail rozebírat?	Tu
A co dlužníci?	Td
Jde ještě vůbec o Černobyl?	Tu
Mám pustit televizi?	Tu
Špinavá práce, čisté svědomí?	Tu
Smím se zeptat, jaký je váš názor?	Tu
Trochu romantiky, ne?	Tu
A kde jsou argumenty?	Td
Recept na úspěch?	Tu
Útok na předsedu?	Tu
S čím začít?	Td
Je to důležité?	Tu
A pátá možnost?	Tu
Nejlepší v historii?	Tu
Ale Vašku, když odejdu?	Tu
Upíři v řadách policie?	Tu
Dal vám naopak zubní protézu, která nesedí?	Tu
Bude schopen to zvládnout?	Tu
Pošlou je do Temelína?	Tu
Nebo u oštěpů?	Tu
Už máš zase horečku?	Tu
A vy se, pane kolego, divíte?	Tu
A co lidovci?	Td
Cožpak jste byl bezmocný?	Tu
Teď už to neplatí?	Tu
Zejtra, co zejtra?	Td
Má smysl se nad tím rozčilovat?	Tu
Chceš být politik?	Tu
Rozhodl francouzský šarm?	Tu
Už byli u prezidenta?	Tu
A čas už dozrál?	Tu
Budou další problémy?	Tu
Jak neměly pokusy o vzájemnou komunikaci trpět nedokonalostí, když svojí nedokonalostí trpěla většina potenciálních účastníků této českoněmecké komunikace?	Td
Jaká je to hospodářská politika, která v době tvrdého zápasu s inflací a stagnace hospodářství podporuje zvyšování cen v nejrentabilnějším odvětví?	Td
Ale kde byli ti vzorní synáčkové z pražských rodin a ty dcerušky, když bylo potřeba ujmout se uprchlíků a pomoci ohroženým Židům přes hranice?	Td
Kdo jiný než my Evropané měl včas varovat, že Balkán i Kavkaz jsou tradičními sudy prachu a ve vztahu k nim je nutná maximální obezřetnost?	Td
Co udělají v severních Čechách s dalšími tisíci nezaměstnaných, až zavřou uhelné elektrárny?	Td
Nač platit drahé kancelářské prostory, když na valnou část práce je dnes v řadě firem potřeba jen inteligentní mozek a fungující počítač?	Td
Koho by v tomto všeobecně xenofobním ovzduší napadlo, že je především zapotřebí vsadit na cizí investory?	Td
Jaká je to demokracie, když mohu jen jednou za čtyři roky z několika kandidátů vybrat toho nejméně nesympatického?	Td
Co si má počít podnikatel, který čtvrtletně doplácí daň z přidané hodnoty a opakovaně trpí ve stohlavých frontách podobných nešťastníků?	Td
Jak se bránit této jednorozměrnosti, pragmatismu a divokému liberalismu?	Td
Jak si vysvětlit, že z průměru na klasických můstcích se dokážou na mamutích zvednout k velmi slušným výkonům?	Td
Co vlastně zvedlo ze židlí lidi z audiovizuální branže, byť chtějí z existenčních důvodů zůstat v anonymitě?	Td
Jak si máme představit specializované státní zastupitelství, které bude potírat například tunelování?	Td
Jak můžete tvrdit, že jsme neprovedli restrukturalizaci?	Td
Kdo však vdechuje Senátu život v jeho činnosti zákonodárné?	Td
Kdo však prověří správnost přiznání, kde se vezmou na finančních úřadech odborníci schopní napadnout znalecké posudky při oceňování majetku?	Td
A co ti chudáci, kteří pro samou práci nemají čas se pořádně zviditelnit vždyť zviditelňování se je samo o sobě práce na plný úvazek?	Td
Jak je možné, že jsou ještě nyní vysíláni do zahraničí a jmenováni do vysokých ministerských funkcí?	Td
Kdo by nesouhlasil, že by škola měla být humánnější a demokratičtější?	Td
Jaký byl ale oficiální konec našeho spojenectví, zejména s dnes ožehavou Jugoslávií?	Td
Kolik pak je mezi vrkoslavickými petenty a protestanty opravdových starousedlíků, jejichž rodiče a prarodiče se tam narodili?	Td
Co vlastně žene závodníky, aby usilovali o hodnotné výkony a cenná umístění?	Td
Jaký dojem si mohl odnést občan třeba z tvrzení Václava Havla, že unií hýbe jakýsi do sebe uzavřený klub eurospecialistů?	Td
Kdy konečně přetrhneme ten řetěz vládní zbabělosti?	Td
Kdo ocení, že se v Praze udržela stejná nabídka kulturních představení a že ji tržní mechanismy nepřeválcovaly?	Td
Co byste popřál těm mladým nadšeným posluchačům, kteří tvořili většinu publika vaší přednášky ve Veletržním paláci?	Td
Co řeknete svým hráčům, až se vrátíte na soustředění?	Td
Proč se stále u nás veřejnost dívá na podnikatele většinou jako na podvodníky, či přinejmenším nepoctivce?	Td
Proč by se jinak stahoval do ústraní v situaci, kdy vládní koalice nabízí široký prostor pro razantní opoziční kritiku a sebepředvádění?	Td
A proč by měli nést odpovědnost za rozhodování, do kterého nemohou mluvit?	Td
Co si pomyslel v okamžiku, kdy jej Peruán předstihl?	Td
Proč byl nakonec vybrán Chmelíček, který nemá podporu zaměstnanců?	Td
Z čeho usuzujete, že je seriózní?	Td
Proč hraje rakouská diplomacie kartu Benešových dekretů a vyhnanců o tolik důrazněji než třeba německá, od níž by to člověk čekal nejspíše?	Td
Kdy už konečně najdou hokejoví funkcionáři takový model světového šampionátu, který by zajistil dramatický průběh a hodnotné zápasy?	Td
Čím jsou si natolik příbuzné, že se nakonec ocitly ve stejné ohrádce?	Td
Jaké další podmínky je nutné přijmout, abychom se přiblížili světovým trhům?	Td
Co by se například stalo při požáru skladů s obrovskými zásobami pohonných hmot, což je v tom zmatku docela pravděpodobné?	Td
Jak je tedy možné, že životně důležité dodávky proudu pro místní obyvatele nefungují?	Td
Co bylo nejdůležitější?	Td
Co bylo nejtěžší?	Td
Co se bude dít po volbách, lze doprivatizaci zastavit nebo zbrzdit?	Td
Kolik je tedy Čechů, kteří jsou navzdory mnohaleté a brutální komunistické masírce stále náboženští?	Td
Co je na popravách tak důležitého, že jsou Spojené státy ochotny vystavit se kvůli nim příkrým odsudkům ze zahraničí?	Td
Co bude podle vašeho názoru pro pana Luxe v boji s jeho onemocněním v nejbližších dnech a týdnech nejdůležitější?	Td
Která z vašich velkých bank nemusí navyšovat rezervy, zvlášť při aplikaci nejpřísnějších zahraničních standardů?	Td
Jak je však možné, že přítomní mladí lidé odmítají chápat statistická čísla a vážná varování odborníků?	Td
Proč byste se omezovali jen na Vltavu?	Td
Ale proč by měla takové peníze brát nerudná obvoďačka, jejíž zájem o pacienta končí vsunutím dřívka kamsi k pacientovým mandlím?	Td
Jak tlustá musí být čára, aby vás bezpečně oddělila od vašich finančních hříchů?	Td
Co všechno se ale skrývá v zeleni za plotem v areálu léčebny, s níž mnoho lidí spojuje pocit čehosi tabuizovaného?	Td
Proč by byla pro jiné řešení, než aby se jim zase vzalo všechno?	Td
Jak dlouho očekáváte, že se budete v nové funkci rozkoukávat?	Td
Proč by neskončil, když dosáhl téměř všeho?	Td
Proč bychom se nemohli začít trochu uskromňovat v zájmu obecném, a tudíž i svém?	Td
Kde jsou ty cenově dostupné byty, do nichž by se lidé s průměrnými a horšími výdělky mohli přestěhovat?	Td
Jak vidíte úroveň své angličtiny?	Td
Co je to nakonec ona stabilita, kterou se nás Zeman s Klausem snaží jakoby uhranout?	Td
Co mě vadí na ostatních řidičích?	Td
Kdo z mladých dnes četl Dostojevského?	Td
Proč záleží na volební účasti?	Td
A proč je lepší vysouvací anténka, ačkoliv její krátký kolík může někdo považovat za mnohem elegantnější?	Td
Co byste označil za její dosavadní největší úspěch, a naopak za největší chybu?	Td
Nač tedy třetí trh, když už jeden ze dvou původních organizátorů se zdál být přebytečný?	Td
Jak asi pan doktor vysvětlí moji úchylku, když u mne s frustrací ani existenciální úzkostí či anihilací nic nepořídí?	Td
Proč by to tedy nemohl zvládnout budoucí ombudsman, který navíc ve svém úřadě zajisté právníky bude mít?	Td
Jak se s vámi klub vyrovná finančně, když nyní nebudete moci plnit své závazky ze smlouvy?	Td
Co vlastně provedli arbitři Železnému tak hrozného, že se jejich verdiktem odmítá řídit?	Td
Jaké byly vaše první pocity v emigraci?	Td
Jak budou reagovat fanoušci, když se třeba nebude dařit?	Td
K čemu ti to jednou bude?	Td
Jak je těžké oznámit pěti hráčům, že nepojedou na mistrovství?	Td
Jaké společné myšlenky může pravice nabídnout, aby se pro ně ve sněmovně zdvihlo více než sto rukou?	Td
Proč Hanka podváděl a falšoval?	Td
Jak je možné, že jich banka poskytla takové množství?	Td
Kdy konkrétně se objevují první signály, že by katolíci a protestanti mohli najít společnou řeč?	Td
Jaké novinky tedy čekají lyžaře v nové sezoně v českých horských střediscích?	Td
Jak se daří dětem, které vyrůstají v bilingvním prostředí?	Td
Jak si vysvětlujete agresivitu, s níž vůči vám vystupuje ve sdělovacích prostředcích?	Td
Kdy jste si všiml Miloše Zemana jako politické figury, s níž je třeba počítat?	Td
Proč jste nechtěl, aby křičela?	Td
Jenže koho zajímá teď, zda se coby průměrný jedinec dožije sedmdesáti tří nebo sedmdesáti tří a půl?	Td
Co se v té naděje plné i strastiplné dekádě české společnosti podařilo?	Td
Jak je možné, že jste jako ministr o ničem nevěděl?	Td
Jak je možné, že uprchlíci jsou převáženi v armádních vozech?	Td
A v čem spočívá desetiletý úspěch odpočinkových příběhů o bohatých amerických dětech?	Td
Jak bude v zemi panovat síla faktů, důvěra v policii a důvěra v soudce?	Td
Copak jsem grafoman?	Td
Jak to zařídit, aby vznikl nový disent?	Td
Jak se cítí žena ve vysokých funkcích?	Td
Jak to všechno mohlo tak dlouho fungovat?	Td
Proč nikdo neřekne, že je v Čechách nesmyslný procesní řád?	Td
Proč nenavrhnout, aby za středoškoláky s vynikajícími výsledky putovaly na vysoké školy vyšší státní dotace než na ostatní?	Td
Jak se snáší autor s režisérem?	Td
Kdo spočítá nehody, kdy se řidič ohlédl za nějakou sukní nebo za protijedoucím bourákem?	Td
Jak může Macek automaticky vědět, že každý Rom dělá v domě nepořádek?	Td
Jaké autorské honoráře by měli brankáři dostávat za své skvělé zákroky?	Td
Proč používají to švindlování, když by Ševardnadze i Abašidze přesvědčivě zvítězili i bez něj?	Td
Kde všude dnes žijí Vikingové?	Td
Jak hodláte tuto situaci řešit?	Td
Kdo odpovídá za neúspěšnou činnost organizace?	Td
Proč by jeho mládí mělo být přínosem, když byl formován stejnou politikou jako jeho starší kolegové?	Td
Jaká bude praxe v případě, že majitel auta chce po čase vyjet na silnice?	Td
Jaký pocit zatím máte ze svého zámořského angažmá?	Td
Kdo by býval řekl, že naši nudní politikové budou tak vynalézaví?	Td
Kdo ponese morální odpovědnost za doporučení strategie, která oběma stranám zaručuje desítky milionů mrtvých?	Td
Kdo koho navštíví, když potřebujete něco projednat?	Td
A jak to zařídit, aby nevyhrál ten první?	Td
Kolik pacientů se u nás léčí s touto diagnózou?	Td
Proč jste zveřejnil čísla o obchodní bilanci téměř o týden dříve, než je běžné?	Td
A kdo se podvolí pravidlům nového pořádku, když třeba zákony práva budou vtěsnány do kódů anebo kódy přímo nahrazeny?	Td
Jak se vám spolupracovalo s Investiční a Poštovní bankou, která byla věřitelem a zároveň přes různé firmy i největším akcionářem Janky?	Td
Co pro ně znamená nějaká ta tisícovka, když si mohli dovolit auťák třeba za milion?	Td
Komu vadí, že naše divadlo už nemusí hrát podle programu?	Td
V čem se tehdejší série liší od té současné?	Td
Proč stále všichni plivou po soudcích?	Td
Jaké byly reakce veřejnosti, když jste poprvé přišel se svým projektem?	Td
Jak dlouho si myslíte, že tato vláda vydrží?	Td
Jak dlouho může někdo takový spor vydržet?	Td
Jak vážně brali připomínku, že rada nezaručuje jeho kompletnost?	Td
Kam bychom přišli, kdybychom měli být prospěšní každému klientovi?	Td
Proč se všichni populární politici čas od času musí zařeknout, že učiní nepopulární kroky?	Td
Co však je žbrblání?	Td
Jak na tom byl včera, těsně před odvetou?	Td
A co o Grulichovu působení na vnitru říká lidovec Cyril Svoboda?	Td
Podle jakých kritérií však lze objektivně určit bohatství či chudobu země a lidí, kteří v ní žijí?	Td
Kam se podělo sedm ministrů, kteří odešli nebo byli odvoláni ze Zemanovy vlády?	Td
Jak se vám zamlouvá Španěl Portas?	Td
Proč tedy dostaly nemocnice komerční úvěr, když ho nakonec zaplatí stát?	Td
Jak to děláte, že Váš zpěv působí tak přirozeně a pódiové vystupování tolik spontánně?	Td
Jak dlouho nadšení v Písku vydrží?	Td
Co všechny u jednoho sportu drží?	Td
Jak moc na tom ale vůbec záleží?	Td
Jakým způsobem se určují auta do ankety?	Td
Kdo řekl, že to nechce převzít?	Td
A jak platí ředitele škol, které osm let degradují maturitu?	Td
Co uděláme v případě, kdy nějaký Kubánec postřílí několik policistů a unese letadlo do Prahy?	Td
Co by podle vás mělo platit na Francouze, s nimiž se utkáte v pátek?	Td
Proč máme podporovat zrovna kinematografii, a ne třeba literaturu nebo památky?	Td
Kam až je možné stlačit čas potřebný k seběhnutí zhruba pětasedmdesátimetrové stěny hotelu Fórum?	Td
A jak to bylo s Karlem Gottem, kterého jste chtěli použít jako zkušební balónek?	Td
Jak vnímáte fakt, že můžete zvítězit v Eurolize i v jiném dresu?	Td
Jak k tak nízkému číslu došel, když se dopis hemží řádově vyššími hausnumery?	Td
A co udělal s prémií osmačtyřicet tisíc dolarů?	Td
Co když bude následovat Flachbarta, jenž po přestupu z Bohemians pouze leští lavičku?	Td
A kdo může za stav ducha ostrostřelce a astrologa Baudyše?	Td
Co to tu máte za nesmysl?	Td
Co si myslíte o takovém sbližování s klasikou, jak se o to snaží muzikál Rusalka?	Td
Kde se tito bezskrupulózní lovci lechtivých záběrů vlastně vzali?	Td
Jak se změní posádka autobusu Zemák?	Td
Jak na to autor přišel?	Td
Kdo začne první?	Td
Čím Kašický správce přesvědčil, že dali mezi ostatními zájemci přednost právě jemu?	Td
Jak hodnotíte činnost Koženého v Ázerbájdžánu?	Td
Ale čím si vysvětlujete ohlas prózy samé?	Td
Jaké první kroky hodláte učinit v nové funkci?	Td
Proč do toho ještě vrtat?	Td
Co bylo hlavním důvodem k jeho odvolání z funkce?	Td
Jaký je rozdíl mezi Irákem a Srbskem?	Td
Jak se podle vás uvedl?	Td
Jak toho chcete dosáhnout, když ostatní strany chtějí krajské volby již letos na podzim?	Td
Proč Václav Klaus tolik poráží Miloše Zemana, který jako šéf nejsilnější strany má největší šance stát se premiérem?	Td
Proč by chod ministerstva měl řídit ministr, když jej může řídit komise?	Td
Kde vůbec byl celý svět?	Td
Kolik času a peněz nějaké radikální řešení kosovské krize vůbec bude stát?	Td
Co ale dělají demokraté s oněmi osmdesáti procenty hlasů?	Td
Jaké máte vztahy se zástupci České národní banky?	Td
Jaká významná česká firma má dobře zpracované logo, a která má naopak logo nekvalitní?	Td
Jak to vše nakonec dopadlo?	Td
Kdo, jak a proč musel odejít?	Td
Kdy jsem dal dva góly?	Td
Ale kdo ho svrhne v zablokované zemi?	Td
Proč byly informace o potenciálně hrozící nucené správě zveřejněny ještě před ukončením auditu?	Td
Kdo se blýskl?	Td
O co vlastně jde Klausovi?	Td
Kdo, nebo co je ona nebeská síť?	Td
Jak se daří body historické mírové smlouvy naplňovat?	Td
Jaké jsou možnosti léčby?	Td
A jak chtějí členové mise solidarity těch tisíc dětí najít?	Td
A kdo by si nepřál, aby jeho vizitka byla co nejkrásnější?	Td
Ale co jejich méně osvícení kolegové, kteří se rádi odposlouchávají a udávají dokonce navzájem?	Td
Co vlastně nejhoršího přinesla poslední sezona?	Td
Kdo je jejich autor?	Td
Kdo si toho všiml?	Td
Jak vysvětlí Zeman, že si jel do Německa pro kompromitující materiály na Klause?	Td
Proč jsme tuto situaci zvládali vcelku s lehkým srdcem, zatímco dnes slovo krize duní mnohonásobnou ozvěnou ze všech stran?	Td
A proč se premiér neseznámí s podrobnostmi kauzy, než o ní začne veřejně mluvit?	Td
Jaké podmínky by měl uchazeč o místo finančního manažera splňovat?	Td
Jaký je rozdíl mezi Zemanem a Klausem?	Td
Čím se výstavy v Brně, Opavě a Olomouci liší?	Td
Kdo posadí Horáčka na prdel, když je k nesnesení a kouzlu moci podléhá?	Td
Proč tedy do vlády čtyřkoalici vůbec zvete?	Td
Proč dnes grossovci mlčí?	Td
Co už s vámi provedl?	Td
Kdo by si nepřál, aby to bylo v takovém zápase?	Td
Proč jste si s ní vůbec začal?	Td
Jak si český záložník vychutnává triumf v italské lize, považované za nejlepší fotbalovou soutěž na světě?	Td
Co je to však platné, když nevstřelili góly?	Td
Proč zničehonic vypadl?	Td
U kterého dokumentaristy najdeme lyrizující a romantizující gesto, které by se podobalo Špátovým filmům tak jako poetika Jasného?	Td
Koho zajímá, jestli se v té či oné straně momentálně naklání miska vah ke konzervativním jestřábům nebo k mladým vlkům?	Td
Jak dlouho bude trvat, než se dostaneme z krize?	Td
Jak dlouho podle vás bude trvat, než se nové myšlenkové vzorce a základní postoje přizpůsobí novým okolnostem?	Td
Jaký je vlastně metr, který velí po jednom ani nevzdechnout a druhému se omlouvat?	Td
Oč jde autorům?	Td
A co třeba využít Kukova citu pro gólové situace?	Td
Jak se s tím vystupuje na pódium?	Td
Jak asi probíhala jejich vystoupení v sedmdesátých letech?	Td
Jak vysoké náklady byly vynaloženy na demilitarizovanou zónu?	Td
A co obnáší být členem autoklubu?	Td
A proč jsme do vyprávění vtáhli pomyslného, ideálního cizince?	Td
Jak jste získal zahraniční autory?	Td
Co se mi může stát, jestliže opomenu zaplatit do konce února zákonné pojištění automobilu?	Td
Jak ale může pomoct vylepšení vozu, když čtyřkolku zažil jenom jeden rok u Audi?	Td
Jakou pověst má dotyčná běloruská banka, která má úvěr na obilí od České exportní banky získat?	Td
Jak se dá ve folkloru rozlišit poctivost od pózy?	Td
Proč z žánrových kategorií zmizel jazz?	Td
Co tedy rozhodlo o tomto stoosmdesátistupňovém obratu?	Td
Jak spolu žijí gólmani v české reprezentaci?	Td
A jak se nižší úroky projeví v jednotlivých zemích Eurolandu?	Td
Jaký je výhled další výstavby metra a nových tramvajových tratí, eventuálně znovuzavedení trolejbusů?	Td
Na které zápasy a branky v této sezóně budete nejvíc vzpomínat?	Td
Jaká je diagnóza?	Td
Jak často se na pódiu setkáváte s dirigentem Liborem Peškem?	Td
Jak se mohou Rómové cítit ve své české vlasti doma, když do jejich každodenního života zasahuje soustavné urážení a ponižování?	Td
Proč padá hodně gólů v závěrečných minutách a v nastaveném čase?	Td
Kde vidíte odrazový můstek k tak úspěšné sezóně?	Td
Kolik zaplatíte v jednotlivých zemích za oběd v restauraci, hotel nebo benzín?	Td
Proč muselo nedávno ve věznici na Pankráci dobývat sedm dozorců celu, v níž se zabarikádovali vězni?	Td
Proč jsou evropští komisaři a vyjednavači najednou tak zasvěceně kritičtí?	Td
Kde stále v sedmatřiceti letech nacházíte motivaci k tomu vracet se rok po roce zpět pod bezedné koše?	Td
Jak se na triumfální české tažení dívají tuzemští mediálně proslavení specialisté?	Td
Co budete na EURO považovat za úspěch?	Td
Co tak strašného zlobí Václava Klause, že používá tak silná slova?	Td
Proč nejsou lépe proloženy jízdní řády tramvají, které jezdí přes Václavské náměstí?	Td
Co by případné odložení zavedení eura znamenalo pro Českou republiku, Polsko a Maďarsko?	Td
Čím je černý vlčák, kterého si hrdina přivede domů?	Td
Jaká byla jeho první myšlenka, když přistál?	Td
Proč se centrální banky soustředí na euro?	Td
Co to vlastně jedou naši hoši na EURO reprezentovat?	Td
Čím si tenhle jeho rebelský nápřah vysvětlit?	Td
Proč zemřít pro Gdaňsko, Varšavu, Budapešť a Prahu?	Td
S čím by asi vyrukoval, kdyby nás obsadili Číňané?	Td
Co prožívá režisér, když sleduje svůj film ve zmrzačené podobě?	Td
Kolik z těch méně soudných kolemjdoucích spoluobčanů má soudnější přátele, kteří je na tu absurditu upozorní?	Td
Co budou dělat s tamními Srby, kteří žijí v bídných podmínkách v albánském obklíčení?	Td
Co to znamená špatný přístup?	Td
Jak by k tomu přišel chudák exhibicionista?	Td
Které kolegyně žádaly v padesátých letech trest smrti pro herečku Jiřinu Štěpničkovou?	Td
Z jakého těsta se pečou politikové?	Td
Z čeho je uhňácán ten či onen volený zástupce lidu?	Td
V čem by se naše civilizace mohla poučit od těch mimoevropských?	Td
Proč jsem nejlepší?	Td
Kdo je tím náměstkem, který je za všechno zodpovědný?	Td
Kterou svou scénu z filmu máte nejraději?	Td
Nač jsou tedy zákony, když se v případě Romů neuplatňují?	Td
Komu se podaří, aby mu premiér křtil knihu?	Td
Jak hledají dvě hudební individuality cestu ke společné tvorbě?	Td
Co udělá ten vskutku loajální člověk?	Td
Proč přišla výzva k zahájení smírčího řízení v sobotu, kdy byl Miloš Zeman mimo republiku?	Td
Kolik zvedaných figur za tu krátkou dobu v tréninku absolvovali?	Td
Kdy se rozhodujete, kam míč pošlete?	Td
Proč jsou vlastně Češi v Rakousku tak nepopulární?	Td
proč jsou vlastně Češi v Rakousku nejméně populární ze všech sousedů?	Td
Proti čemu chce mladý režisér revoltovat?	Td
Jaký je vztah mezi morálkou a uměním?	Td
Jaký je vztah mezi etikou a estetikou?	Td
Jakou cenu má v té džungli láska?	Td
Co říkáte rozhodnutí čtyřkoalice, že o vládě jednat nebude?	Td
Kdo určí a rozsoudí, jaké dílo vzbuzuje ošklivost?	Td
Proč píší o něčem, co neexistuje?	Td
V čem vidíte příčinu toho, že případů stále přibývá?	Td
Které banky jsou v tomto ohledu k zemědělcům nejvstřícnější?	Td
Proč má Irák námitky vůči inspektorům?	Td
Kolik má Radiožurnál posluchačů?	Td
Kdo dnes chrání kopytnatce?	Td
Čím to je, že váš humor je tak blízký českým čtenářům a divákům?	Td
Kde byl muž se zálibou v neotřelostech?	Td
Co soudíte o letectvu?	Td
K čemu je usnesení, že vláda škodí?	Td
Proč vůbec reagoval Hrad tak hystericky?	Td
Kdo ho přijal, když parlament byl rozehnán?	Td
Jak přenést dědičnou informaci?	Td
K čemu jsou miliony dolarů umírajícímu starci?	Td
Kdy počítáte, že bude podepsána?	Td
Jaký má smysl chtít po lidech, aby srovnávali nesrovnatelné?	Td
Čím je způsobeno, že jste více fascinován německým než ruským prostředím?	Td
Jak vůbec vypadá průměrný Američan, který na internetu nakupuje?	Td
Co všechno chcete stihnout v létě v Čechách?	Td
Odkud berete informaci, že to rada nedovolí?	Td
Co všechno nám chystá Hospodář?	Td
Proč jí nadřízení nevysvětlí, že jsem vážený pan zákazník a mohu jít ke konkurenci?	Td
Co obnáší funkce varhaníka?	Td
Jaké jsou jeho povinnosti?	Td
Jak se dozvídáme, co ten který gen dělá?	Td
Koho to zajímá, když trhy stoupají?	Td
Tak kdo chce být milionářem?	Td
Kde je ale hranice, za niž už nepůjdete?	Td
Co uděláte, pokud tak opravdu učiní?	Td
Jak orchestr naplnil vaše očekávání?	Td
A proč spor vůbec vznikl?	Td
Musel být ten spor řešen přes média?	Td
Jak se hodláte postavit k současným trendům elektronické hudby, z nichž nyní čerpá i řada vašich vrstevníků?	Td
A čím bude v budoucnosti?	Td
Co radíte spotřebitelům?	Td
Kdo způsobil záhadné padání velkých kusů ledu ve Španělsku?	Td
Co si od angažmá v Plzni slibujete?	Td
V čem vás změnil?	Td
Na kom bude závislá?	Td
Komu bude odpovědná?	Td
Proč nás tedy teď zabíjejí?	Td
Proč rabují a loupí v našich obchodech?	Td
A proč fouká vítr?	Td
Kolik má pan ministr ještě přátel, jimž v zastoupení nás všech rád pomůže?	Td
Jaké to bude mít důsledky, když něco uděláme?	Td
Jaký je Jágr kapitán?	Td
Jaký vztah máte k otcům a k fotbalu zvlášť?	Td
Jakou částku získáte, pokud u Ústavního soudu vyhrajete?	Td
V čem by mohla být smlouva prohloubena?	Td
Kde se vzala síla mužstva, jež loni hrálo druhou ligu?	Td
Co jiného je útok na celou skupinu našich spoluobčanů?	Td
Co to je radioaktivita?	Td
Co blbnou?	Td
Kdo může říci, že odchází?	Td
Který z velkých pohybů lze pak brát vážně?	Td
Co mám z toho, že pracuji?	Td
Proč vlastně vypukla válka v Jugoslávii?	Td
Co si počnou s argumentem, že Senát zkvalitňuje zákony?	Td
Proč trpíme existenci ztrátových podniků, v nichž ředitelé a možná i dělníci berou velké peníze?	Td
Proč nejsme schopni diferencovat?	Td
Jak vytáhnout Čechy z dlouhodobé daňové letargie?	Td
Jak chcete svých cílů dosáhnout?	Td
Jak poznat dobrou půjčovnu?	Td
Který z těch dvou odsudků by byl oprávněnější?	Td
Co všechno museli republikáni připravit, než Romové zaútočili?	Td
Kam má namířeno?	Td
A na čem hrají třeba házenkáři nebo basketbalisté?	Td
Kdy bude metro konečně bez různých kreseb čmáralů?	Td
A co říkají na africké angažmá rodiny lékařů?	Td
Čím láká úředník?	Td
A jak jsi dopadl v Antverpách?	Td
Proč je stále méně trenérů u mládeže?	Td
Jaký je váš vztah k vůdcům srbské opozice?	Td
Kde jste vzal tak šroubovaný slovník, pane Pyšl?	Td
Kdo však hlídá hlídače?	Td
V čem myslíte, že je Škoda dobrá?	Td
Z čeho tak usuzujete?	Td
Čím to poměřit, když neznám výšku jiných nohou?	Td
K čemu vůbec ten bojkot potřebujeme?	Td
Proč nevydejchat, že podnikatel dělá umění?	Td
S jakou výbavou a názory půjdou naši politici do těchto rozhodnutí?	Td
Na co tu máme dál čekat, až nás povraždí?	Td
V čem tkví hlavní důvod úspěchu?	Td
Co se při nich zjišťuje?	Td
Proč není jasné, co je v parku prioritou?	Td
Kam se poděly hlavy figurín?	Td
Co vás v celé kauze hřbitova nejvíce překvapilo?	Td
Kdo z českých autorů umí psát v týmu?	Td
Proč ombudsman prošel až na čtvrtý pokus?	Td
Které činnosti finančních úřadů jsou podle vás zabezpečeny špatně, respektive vůbec?	Td
Jaký úspěch v zámoří sklidil váš nový krátký zástřih?	Td
Co všechno dokážou přístroje fungující na bázi supravodivosti?	Td
Kdy vaši řidiči kuřáci začnou dodržovat zákaz kouření za jízdy?	Td
Co nám řekl včera?	Td
Kdo asi mohl být tím, kdo uplácel?	Td
Kdy je film francouzský?	Td
Proč brečíš?	Td
Kdy bude trh s elektřinou?	Td
Tahám se snad já po republice jako ňákej vandrák?	Td
Kdo vás učil psát písničky?	Td
Co tím chtěl Rychetský říci?	Td
S čím tam koncertujete?	Td
Proč se mám cítit bezmocný?	Td
Kdo by rozhodl o tom, zda je lékař kvalitní?	Td
Které jsou nové úspěšné tituly, jež nahradily starou gardu hudební publicistiky?	Td
Kdo pivo chuťově hodnotí?	Td
Co se to děje?	Td
Kdo je partner, který by utrpěl závažnou újmu?	Td
Co zmrzlé rameno obnáší?	Td
V čem spočívá?	Td
Co vás čeká v příštích měsících?	Td
Co vůbec tehdy kulturně znamenal?	Td
Kam až vedou kořeny muziky, kterou hrajete?	Td
Proč ho ničím neosvěžujou?	Td
Co šumí uvnitř mušle?	Td
Kdo byl Jára Cimrman?	Td
Takže proč máme mladým jejich budoucnost závidět?	Td
A jak se dozvěděl, že vyhrál?	Td
K čemu jsou dnes strany čtyřkoalice?	Td
Odkud pochází název nanorobotů?	Td
A z jakých důvodů lidé nejčastěji přelaďují?	Td
Proč rušit něco, co funguje?	Td
A jak na dřevíčskou výzvu reagoval Zemanův smluvní partner Václav Klaus?	Td
Kdo nahradí Vulterina?	Td
Ale co když oni omezují moji demokracii?	Td
Proč Puchalský rezignoval?	Td
A co na to říká Petra Buzková, která svoji kandidaturu nevyloučila?	Td
Jak to funguje v praxi?	Td
Jak jsou při nich kluby úspěšné?	Td
Co tomu však předcházelo?	Td
Čeho chcete v životě dosáhnout?	Td
Jaká zařízení jsou v současné době používána?	Td
Jak by ho dnes vyjádřil dnešní mluvčí, který má v pohodě i batoh?	Td
Jenže jak, když mu chybí dva základní kameny?	Td
S kým bydlíte v apartmá?	Td
Jak se shánějí na film básnickou sbírku?	Td
Co má budoucnost?	Td
V jakém vztahu je toto kolegium k výkonným orgánům institutu?	Td
Odkud vítr fouká?	Td
Jak můžete fandit Spartě, když jste Slavia?	Td
Jak se vyvíjel v srpnu růst dovozů?	Td
Kdo říká, že český kapitálový trh je neefektivní?	Td
Čím nás Zemanův tým oblaží příště?	Td
Z jakých zdrojů je chcete financovat?	Td
Proč jste v úterý navštívil brněnskou diecézi?	Td
Z čeho vychází?	Td
Čím jsou tyto kroky mimořádné?	Td
K čemu jsou dlouhé prázdné chodby a místnosti, které se večer nikdy nerozsvítily?	Td
Proč však potíže burzy přetrvávají?	Td
Jak jednají zamilovaní, jsou-li zklamáni?	Td
Proč a čím vás tak fascinuje smrt, rozklad a destrukce?	Td
Jaké budou první kroky vlády demokratické opozice, zvítězí-li v parlamentních volbách?	Td
Kdy musí být daň z příjmu zaplacena?	Td
Kdy nás budou odškodňovat?	Td
Co konkrétně vás naučili?	Td
Kam až si myslíte, že by cena benzínu mohla vyšplhat?	Td
Jaký signál dávají hráčům?	Td
Odkud se vzala blbá nálada?	Td
Co tady děláte, mladý muži?	Td
Čím Tintin fascinuje?	Td
Jak bude v příštím tisíciletí vypadat život obyčejných Izraelců?	Td
Jaká stránka je nejnavštěvovanější?	Td
Kdo je Berezovskij?	Td
Co by vůbec referendum mohlo dokázat?	Td
V čem jezdím?	Td
Jaké jsou potom specifické cíle Zelených?	Td
Čím se necháváte inspirovat?	Td
Co máte rád?	Td
Jaký důvod mohou mít zákonodárci k tak příkrému odmítnutí?	Td
K čemu by jí bylo, kdybych řekl ano?	Td
Kdo zaplatil členské příspěvky?	Td
Proč jste použil tak drsné vyjádření?	Td
Kde to šlo hůř?	Td
Je úspěch totéž co popularita?	Tu
Komu patří vesmír?	Td
Co dál s vládou?	Td
Co na nich zlepšovat?	Td
Jaká je náplň práce inspektorů?	Td
Co voličům nabízíte?	Td
Kdo si takovou věc koupí?	Td
V čem vidíte smysl své činnosti?	Td
Kde bere tu odvahu?	Td
O kom mluvíš?	Td
Z čeho je Puchalský obvinil?	Td
Proč zabouchly dveře zbylým členům?	Td
Proč vznikl?	Td
Jak může autor vědět, že ten otec je komunistický?	Td
Kdo z nich má pravdu?	Td
Kdo jsou my všichni?	Td
Co tím chtěl říct?	Td
Koho dnes zajímá, co si já myslím o dadaismu v literatuře?	Td
A co dělají vaše vnoučata?	Td
Jak to, že teď rukávy vyhrnuté nemáte?	Td
Jak zlepšit paměť?	Td
Na co jsme mysleli, když jsme začali bombardování?	Td
Proč jsou brambory drahé?	Td
Kudy půjde Rakousko?	Td
Proč vám připadala rozumná?	Td
Jaká je atmosféra v mužstvu?	Td
Čím je to způsobeno?	Td
Kolik stojí, než ji vytopí?	Td
Proč bych mu ji měla dávat, když mu všechno řeknu?	Td
Co vyžadují Rychlý prachy?	Td
Jaké je izraelské divadlo?	Td
Čím vhodným si pak doplním jídelníček, abych se mohl alespoň dvakrát denně najíst?	Td
V čem je Klausovo pozvání unionistů a lidovců do vládního svazku již dlouho provázaných gigantů obzvlášť nebezpečné?	Td
Co zbývá?	Td
Kdo by nám taky půjčil, když nic nemáme?	Td
Kolik stojí uprchlík?	Td
Jak sám hodnotíte svůj reálný vliv?	Td
Kam zařadit ty naše?	Td
Co tyto návrhy obsahují?	Td
Co vidíš?	Td
Proč myslíte, že pořád někoho urážím?	Td
Jak prolomit bariéry dezinformací?	Td
Co je zajímavého v oblíbené rekreační obci Pražanů?	Td
Kdo je vůbec Bohumil Fišer?	Td
Jakou práci jste žádal?	Td
Který je nejvhodnější?	Td
Co když jsou důkazy opravdu příliš slabé?	Td
Kdo to tvrdil?	Td
Kam půjdu?	Td
Jak ho chtějí usvědčit?	Td
S jakými pocity odjížděl?	Td
Co tomu říká Úřad pro hospodářskou soutěž?	Td
Jak mám něco privatizovat, když nejsem schopen platit vlastní dluhy?	Td
Co chceme?	Td
S kým chtějí vládnout?	Td
Proč to připomínám?	Td
Jak si máme vybrat nejlepší pojišťovnu?	Td
Co já bych jim byl teď platný?	Td
Čím se liší od videokazety?	Td
Kde se bude škrtat?	Td
V čem spočívá jarní sparťanská síla?	Td
Proč zůstali Londýňané tváří v tvář takové přehlídce lidské krásy rezervovaní?	Td
Kdo je Bartoň?	Td
Co cítím?	Td
Kdo zachránil život malé Nikolky?	Td
O co jde Miloševičovi?	Td
Jaké jsou důsledky těchto afér?	Td
Co to pomůže, když jsou pouhými loutkami svých stran?	Td
Co jste hráčům ráno v kabině řekl?	Td
Proč se neuvolní také ceny elektřiny, plynu a nájemného?	Td
Jakou zázračnou medicínou chce Zeman léčit českou ekonomiku?	Td
Čím tedy bude festival výjimečný?	Td
Proč mají chodit na vojnu?	Td
Odkud své informace ekologové berou?	Td
Čím to měli hejbnout?	Td
Z jakých sociálních skupin pocházejí vaši žáci?	Td
Co bude s Londýnem?	Td
Jak vzniká celulitida?	Td
V čem tento grant spočívá?	Td
Jak reagujete, když se vám inscenace nelíbí?	Td
Proč jsou texty vašich písní psané v angličtině?	Td
Co bude s broukem a letadlem?	Td
Co nám mají doporučit?	Td
Jak chcete ty dva zabrzdit?	Td
Kolik zemí asi pan Placák procestoval, že si dovoluje takové paušální soudy?	Td
Jak mohl premiér za těchto útoků přežít rekordní tři roky ve funkci?	Td
Co je to za svinstvo, když musíte držet lidi v poutech?	Td
Který román má epickou šíři takového alba s fotografiemi?	Td
Oč v souboji advokátů šlo?	Td
Jak chtějí získat příjmy k pokrytí všech výdajů?	Td
Čím vás ovlivnili?	Td
Jak vymáháte plnění rozsudku v případě, že ho stát odmítne?	Td
Proč tolik dráždí nejen policii, ale i širší veřejnost?	Td
Kdy bude referendum?	Td
Jaký má smysl dělat z nich hlupáky?	Td
Kdo pak svrhne vládu, která se dávno historicky znemožnila?	Td
Jakou roli v tom hraje skutečnost, že na jihu Slovenska žije půl milionu Maďarů?	Td
Na co mohou indexy klást důraz?	Td
V čem je problém?	Td
Co se pak děje s hrdostí?	Td
Proč zmizel z trhu?	Td
A co všechny ty ženy ve vašem životě, o nichž denně slyšíme?	Td
S čím máme začít?	Td
Proč je nevyužívají?	Td
Jak na vás tehdy Václav Klaus působil?	Td
Jaký byl váš vůbec nejlepší zápas?	Td
Jak bych tam mohl chybět?	Td
V čem je to výhodnější?	Td
Jaké datum přichází v úvahu z vašeho pohledu?	Td
Kolik lidí chodí na půlnoční?	Td
Co mají poradit maminkám?	Td
Kde je hudba?	Td
Proč tu nehraje hudba?	Td
Co teď budou ti chlapci pít?	Td
Jak tipujete, že finále dopadne?	Td
A co pak bude s reformou?	Td
Jaká byla éra mladého muže s kusadly?	Td
Jak ho označil jeho předchůdce Tomáš Ježek?	Td
Kdo a kolikrát bude mít právo na experiment, spojovaný dosud hlavně se jménem Čestmíra Kopeckého?	Td
Odkud voláš?	Td
Co se vám na zásahu v Kosovu nezamlouvá?	Td
Co chybí ve výchovných ústavech?	Td
Kde pršelo?	Td
Kolik má vaše církev v Česku členů?	Td
Jak důležitá je podle vás práce humanitární organizace Lékaři bez hranic?	Td
Jaké budete mít vztahy k těmto akcionářům?	Td
Co tím chci říci?	Td
Co jste říkal spoluhráčům na střídačce?	Td
Čím by pro vás byl pád v podobě vyhazovu ze Škodovky?	Td
Na co si Rouček stěžoval?	Td
Ale co když je zřejmé, že čas člověka je sečten?	Td
Kde si můžeme stěžovat, když správní firma na urgence nereaguje?	Td
Co měl junák dělat?	Td
Jak se naplňují představy, s kterými jste na Floridu odlétal?	Td
Proč jsou všichni zhrozeni?	Td
Ale čeho chtěl Hrad dosáhnout?	Td
Jaký je život životopisce?	Td
Kde je Áda Bílek?	Td
Co se vám v té chvíli honilo hlavou?	Td
Jak se učila mluvit od rodičů, kteří dar řeči nemají?	Td
Co jim kdo pomůže?	Td
Jakou váhu přikládáte různým anketám?	Td
Co následovalo?	Td
Co říkáte?	Td
Kde chtějí tisíc dětí ubytovat?	Td
Jaký je rozdíl mezi elegancí kolébky fotbalu a tuzemskou upachtěností?	Td
Avšak jaká je moc dnešního prezidenta, jehož popularita se navíc povážlivě zhoupla?	Td
Oč jde v současné době?	Td
Čím je pro ně Hamr tak přitažlivý?	Td
Jak vlastně Týn či Ungelt přišel ke svému jménu?	Td
Jak budou chtít zakázat sdružení?	Td
Jaký byl váš vztah s komisařem Bartuškou?	Td
Kolik je Kurdů?	Td
Kolik kilogramů se tedy dá reálně zhubnout za měsíc?	Td
Jak vůbec viry napadají organismus?	Td
Proč budí Karel Gott takové kontroverze?	Td
A kdy mohou majitelé aut očekávat, že na nich bude pojišťovna dluh vymáhat?	Td
Kdo posbírá opilce v mrazech?	Td
Proč tam nesmíme ani o víkendu, když vláda nezasedá?	Td
Co víc si můžeme přát?	Td
Čím myslíte, že to je?	Td
Proč obchodně spolupracoval s šéfem koncernu, postkomunistickým dravcem Václavem Junkem?	Td
Co nás v tom případě čeká?	Td
Kam míří?	Td
Kdo navrhoval členy kolegia?	Td
Jak je to možné?	Td
Čí kapsa se plnila?	Td
Kdy vám bylo nejhůř?	Td
V čem je odlišný?	Td
A jak může podobná kauza vůbec vzniknout?	Td
S kým si nejlépe rozumíte ze spoluhráčů?	Td
Co jedli astronauti?	Td
Jak si máme koupit automobil?	Td
Jak začala?	Td
Jakou budoucnost má umělá krev?	Td
Co se stane s rozhodčím, který bude vyřazen z listiny?	Td
Jak na něj pohlížíte?	Td
Proč má chodit bos?	Td
Kdo z nich má navrch?	Td
Oč konkrétně jde?	Td
Proč neuspěla?	Td
Jak se stát golfistou?	Td
Co ho přesvědčilo?	Td
V čem je rozdíl těch dvou intelektuálních prostředí?	Td
Co vás ještě drží v peřejích, když jste již na divokých řekách sesbírali takřka všechny možné pocty?	Td
Kterého favorizuje?	Td
Jaké to byly roky?	Td
Co je účinnější?	Td
Na co čeká?	Td
Kolik je zájemců?	Td
Jak se teď cítíte?	Td
Kde v pátek odpoledne byly ony širší analýzy, o nichž o několik hodin dříve hovořil Martin Švehla?	Td
Kdo bude určovat, do které kategorie norma náleží?	Td
Co je vaším cílem v budoucnu?	Td
Co se snažíte zachytit, když malujete?	Td
O co opírám svá tvrzení?	Td
Jaké jsou vyhlídky Pražanů ve vyřazovacích bojích ve skutečnosti?	Td
Kdy jste se dozvěděl, že půjdete na hřiště?	Td
Jak vypadá?	Td
Jak budou chtít zničit demokracii?	Td
K čemu je paraplegické centrum dobré?	Td
Co říká hráči slovo charita?	Td
V čem byla špatná?	Td
Kdo jsou u nás mafiánské jedničky?	Td
O co jde ve válce, v níž jedním z hlavních cílů je neutrpět žádné ztráty?	Td
Jak byste shrnul chystané změny, které mají hospodaření Českých drah vyvést z bludného kruhu?	Td
Co to vlastně je ideologie?	Td
Proč musí tlačit?	Td
V jakých případech se používá při výplatách honorářů z autorské činnosti srážková daň?	Td
Kdy zemřel?	Td
Jaký je názor odborníků?	Td
Jak funguje vyhledávací server?	Td
Čím právě já si zasloužím tak bídnou smrt?	Td
Kdo jsou ti, s nimiž moderátor sympatizoval?	Td
Proč však vyčerpávající utkání neukončí?	Td
Co jim naordinuje?	Td
Je vůbec možné hubnout půl kila den co den?	Td
Jak žije normální Kubánec?	Td
Jak se o nich dozvídáte?	Td
Jaká rizika s sebou nese srdeční arytmie, jejíž výskyt včera všechny vyděsil?	Td
Kdo jsou přistěhovalci?	Td
Co se v družstvu změnilo?	Td
Čím se chlubí Praha?	Td
Jak se vám hrálo s Jiřím Langmajerem?	Td
Co by kolaps způsobil?	Td
V čem spočívaly?	Td
O co šlo?	Td
Kde vznikl impuls ten příběh sepsat?	Td
Co s tím uděláte?	Td
Čím uchvátily vás?	Td
Proč většina Turků nosí knír?	Td
A co říkal na výkon rozhodčích?	Td
Proč od nás utíkají?	Td
Kde jsou potraviny levnější?	Td
Kde jsou potraviny naopak drahé?	Td
Co vlastně v současnosti dělá vůdce kosovských Albánců Ibrahim Rugova?	Td
Jaký byl život v Grozném za minulé války?	Td
Kdo ale dozoruje, zdali to dělají dobře?	Td
Co si myslíte o Josefu Tošovském?	Td
Od čeho máme chalupu?	Td
Jak máme otestovat, co je pravda?	Td
A proč nás hned straší s nejhorším?	Td
Co kdyby vlezl ke mně?	Td
A jak k tomu přijde poctivý čistý skladatel, který probdí noci a hit nikde?	Td
Jací jsou Češi?	Td
Co od něj budu chtít?	Td
Kde se v jeho mládí bere suverenita, s jakou poráží zkušenější jezdce?	Td
Jaké šance má váš návrh ve vládě?	Td
Proč jsou výhodní?	Td
Jak je těm lidem, kteří o sobě čtou snůšky zaručeně pravých zpráv?	Td
Co sledují?	Td
Co z něj zbylo?	Td
Kdo má původní recept?	Td
Kdo jsou ti lidé?	Td
Kam vyrazíme v noci?	Td
Kolik lidí se může pochlubit, že ho vozily svině?	Td
Kdo je za zločinnými úniky informací z vyšetřování?	Td
A bude mít včerejší panika negativní důsledky pro celou globální ekonomiku, čehož se komentátoři a analytici obávali už během posledních dvou otřesů?	Tu
Existuje však optimální scénář deregulace cen souvisejících s bydlením, který by byl také všeobecně akceptovatelný?	Tu
Takže připouštíte, že po zavedení státní maturity by nezanedbatelná část středoškoláků mohla skončit školu bez této zkoušky dospělosti?	Tu
Potřebuje problematičnost Příhodova postulátu podtrhnout příměji, předložením plastického a peprného příkladu podobných pikantních popotahovaček?	Tu
Je ve hře otázka regionálních zvýhodnění, například pro příhraniční okresy s vysokou mírou nezaměstnanosti?	Tu
Budou jednou i lidé díky genovému inženýrství inteligentnější, silnější a krásnější?	Tu
Může poradce později nastoupit na funkci, v níž může využívat či zneužívat znalostí a informací z předchozího zaměstnání?	Tu
Není to trochu schizofrenické, když vláda souhlasí s pokračováním náletů a na druhé straně řada členů vlády neskrývá svůj nesouhlas?	Tu
Měli Britové a Američané dát na rady Rusů a dalších, že útok na Irák bude kontraproduktivní?	Tu
Není náš vlastenec ve skutečnosti přece jen stydlivý nacionalista?	Tu
Obklopí je ještě těsnějším kordonem, přes který se už nikomu z Evropy nebude chtít plachtit ke krásné krajině alpské republiky?	Tu
Bude nadále chytat Poštulka, byť ho ve Spartě dvakrát za sebou nechali mezi náhradníky?	Tu
Dovedete si představit, že končí kvalifikace a Česká republika není mezi postupujícími?	Tu
Nechystáte se jejich majitelům vypovědět smlouvy, a donutit je tak k uzavření smluv pro vás výhodnějších?	Tu
Nepřivodí svévoli železné pěsti trhu na úkor nejslabších, bezbranných?	Tu
Nejde o elitářství, kde producent programu vlastně pohrdá svým zákazníkem?	Tu
Že při jejich koncertech školou povinné dívenky omdlévají, strhávají si oblečení a sanitky mají poplach?	Tu
Je jeho pozice na kapitálovém trhu vskutku tak beznadějná, jak vyplývá z předchozích závěrů?	Tu
Je vyjadřování totožné s podílem na perzekuci?	Tu
Je snad nutné využít všechny dny otevřených dveří ve školách ve městě, aby si člověk udělal alespoň hrubý obrázek?	Tu
Nebyl přece jen špionem pracujícím pro československou rozvědku, který za pět minut dvanáct uprchl před odhalením?	Tu
Jste přesvědčena, že nynější vláda je neudržitelná?	Tu
Nebyl by to nejlepší způsob, jak vyřešit krizi ve zdravotnictví?	Tu
Tančí a posedávají každý zvlášť?	Tu
A měl byste něco proti známému chirurgovi Kočandrlemu?	Tu
Auto je pořád v záruce, mám nárok na výměnu a vyplatí se vůbec?	Tu
Jednal Rugova minulý týden v jugoslávském hlavním městě Bělehradě s prezidentem Slobodanem Miloševičem, jak tvrdí srbské úřady?	Tu
Může být na šumavském vrchu Smrčina lyžařská sjezdovka, jaká už roky funguje na rakouské straně hranic?	Tu
Takže v Izraeli je běžné, že lidé v takové situaci ze svých funkcí odcházejí?	Tu
Kdyby se Španělé nechovali k Baskům řádně, měli by být bombardováni?	Tu
Jsou pravdivá vyprávění o spících lidech balancujících za měsíčních nocí na tenkých římsách?	Tu
Lze vůbec podobné památky zachránit, když společnost nemá dostatek financí na významnější historické dědictví?	Tu
Jste přesvědčeni, že vás úplně bezdůvodně zmlátil policista při pouliční demonstraci?	Tu
Využívají podniky či společnosti nabídky přepravy kamionů po železnici, která by měla odlehčit přeplněným silnicím?	Tu
Nebudeme tam za chudé příbuzné, šizené a utiskované?	Tu
Vy chcete své křehké manželce oznámit, že ji na vždy opouštíte?	Tu
Právě to vás přivedlo k aranžované fotografii?	Tu
Není to snad záměr ministra školství, který donedávna dával přednost spíše učilištím?	Tu
Může lékař zakázat sportovci, aby ze zdravotních důvodů nestartoval na olympijských hrách?	Tu
Chtěli po vás zaplatit sto tisíc šilinků za plastickou operaci, ačkoli původně mluvili o pětasedmdesáti tisících?	Tu
Je to těžké?	Tu
Potřebuje posluchač důkladné znalosti klasické hudby, aby porozuměl té současné?	Tu
Ví vůbec, do čeho se pouští?	Tu
To jste tam nemohl někoho ve dně poslat, aby to obhlédl?	Tu
Potěšila vás jeho řeč, v níž hezky mluví o lékařích?	Tu
Není poněkud neslušné vykládat na návštěvě hostitelům, že by měli méně jíst a víc se věnovat dobročinnosti?	Tu
Bude se za rok hrát?	Tu
Znamená to, že autor červa má něco proti fotografům?	Tu
Neví snad akční hrdina, jak se spouštějí stěrače?	Tu
Posílil bych řady uměle sešikovaných fanoušků?	Tu
Neosvěžil jste si vzpomínku na šampionát v Helsinkách, kde zápas skončil nepříjemnou bitkou?	Tu
Připouštíte, že je to z vaší strany náznak nedůvěry?	Tu
Je nutné obětovat tuto tradici bankovní megalomanii a donutit české střádaly sanovat velké banky zruinované neschopnými bankéři?	Tu
Nejsou to příklady nevypočítavé a nevypočitatelné pravdivosti a statečnosti, která se později řízením osudu nečekaně zúročí?	Tu
Je snad něco divného, že v tom pokračuji?	Tu
Odpustíte Srbům, jak to učinil prezident Kosovské republiky Ibrahim Rugova?	Tu
Mám tady veřejně vystoupit proti Václavu Havlovi v euforické době jeho spanilých jízd po vlastech českých?	Tu
Číselné klávesy s vedlejší funkcí volby písmen jsou velmi nešikovným řešením, ale existuje nějaké jiné?	Tu
Cítíte se být fotografkou?	Tu
Takže Grégrův plán je mrtev, ať žije plán Mertlíkův?	Tu
Myslíte to vážně?	Tu
Stává se často, že doporučujete do funkcí ministerské úředníky?	Tu
Takže jste ji měla hotovou ještě dřív, než se přiblížilo osmdesáté výročí divadla?	Tu
Odnesl prezidentovi kufřík plný padělků?	Tu
Budeme tedy neoficiálně hovořit o euráčích či euřenách?	Tu
Nám nic o pojištění neřekli, nemyslíte náhodou jen zaplacení složenkou?	Tu
Je možné, že nakonec stát pomůže úplně jiným firmám?	Tu
Když jsme přesvědčili děti, jak by mohli odmítat rodiče?	Tu
Skutečně je ruský národ tak ničemný a zdivočelý, že si takové kletby zaslouží?	Tu
Pomohlo vám od téhle vaší blbé nálady napsání románu o dvojím životě vaší ženy?	Tu
Ale můžeme za to my gadžové?	Tu
Mají snad dokázat, že všechno je něčí výmysl a že popsané události nejsou pravdivé?	Tu
Mohl byste text prohlášení trochu přiblížit?	Tu
Byl jste během šampionátu v kontaktu s panem Augustou?	Tu
Stojí mi to za to se takhle angažovat?	Tu
Je legitimní, když prosadí volební systém podle svých představ?	Tu
Nelekl jste se v té chvíli, že se vám může velká šance rozplynout jako pára nad hrncem?	Tu
Není potřeba přitvrdit?	Tu
Už vám někdo řekl, že máte na pódiu výraz hráče pokeru?	Tu
Lze odhadnout, jak se zachovají jiní ruští představitelé?	Tu
Bylo sedm dyslektiků v jedné třídě?	Tu
Éra Václava Klause jednou skončí, nelákalo by vás ho nahradit?	Tu
Spěje snad neodvratně k vyvrcholení, jímž má být co nejhlubší prezidentovo ponížení?	Tu
Žijeme v džungli, kde platí pravidla silnějšího?	Tu
Žijeme v džungli?	Tu
Dokázal byste si tedy představit, že se český vstup do unie se zdrží?	Tu
Uvažujete, že byste někdy natočil další autorskou desku pro děti?	Tu
Můžete tyto informace potvrdit?	Tu
Byl počet jeho potomků snahou znovu neosiřet?	Tu
Dokážete si osobně představit, že dojednáváte novou vládu s Václavem Klausem?	Tu
Sám jste zařídil dva góly, jak jste viděl obě situace?	Td
Existuje ale něco, co stále přetrvává?	Tu
Hraje to znovu do rukou Srbů?	Tu
Je to dobře?	Tu
Nepomohlo by, kdyby se aspoň o této kauze mluvilo více a otevřeně?	Tu
To řekl?	Tu
To jsem řekl?	Tu
Znamená to, že levnější ojetá auta z autobazarů zmizí a vzroste jejich cena?	Tu
Není tam po těch sporech ohledně synagogy nedůvěra vůči vám?	Tu
Nebo spíše počkat a doufat, že se ti lidé unaví a rozejdou?	Tu
Vzpomenete si na nějakou, která vás obzvlášť mrzela?	Tu
Když už jsem to nakousl, postačí vyměnit jen ministra?	Tu
Napomohl tomu právě Jágr, s nímž klub udělal výbornou zkušenost?	Tu
Nejsou tyto manipulující principy podobně nemravné jako ty, o které jde autorům zmíněného článku?	Tu
Ví autor článku, kolik lidí na světě pravidelně užívá léky připravené pomocí genových manipulací?	Tu
Připouštíte, že se můžete namočit do sestupových vod?	Tu
Vidí čachrářský euroskepticismus v Evropě jenom velký trh?	Tu
Souzní rozeznělý zvon s tóny v našem srdci?	Tu
Jde snad o to, že pravidla platná pro všechny není možné v tomto případě splnit?	Tu
Myslíte si, že by se české banky měly jasně rozdělit na banky investiční a klasické komerční banky?	Tu
Začal by si Václav Klaus kupodivu jako první hrát na Havla?	Tu
Má podle vás občan po deseti letech svobody šanci dovolat se spravedlnosti?	Tu
Nenese za to odpovědnost právě Václav Klaus?	Tu
Donutí nová ekonomická pravidla vytrvalé spáče probrat se z navyklé pohodlnosti?	Tu
Pochází většina údajů ze zpráv České národní banky?	Tu
Dopovaly hvězdy nejlepší ligy na světě poprvé na olympiádě?	Tu
Může se jednosměrka během chvíle proměnit ve slepou uličku?	Tu
A vidíte, jak náš dělostřelec perfektně objekt zasáhl?	Tu
Vyřeší spor zóna odpovědnosti?	Tu
Nemělo by se počkat na konec diskuse?	Tu
Je to úspěch?	Tu
Udrží výrobci nových technologií pro vzdušné války ceny svých výrobků na přijatelné úrovni?	Tu
Kdopak má tu čest být prvním detektivním autorem?	Td
Přátelil jste se s Václavem Junkem?	Tu
Může se tady člověk uživit jako sólista?	Tu
Pracují s lepšími výsledky než profesionální firmy a nic za svoji práci nechtějí?	Tu
Nebo to bylo něco, co četl?	Tu
Má to smysl?	Tu
Dá se střední stav vůbec definovat?	Tu
Což si z nich svorně netropili posměch cenzoři všech dob a odrůd?	Tu
Je něco, co byste mu vytkl?	Tu
Vaše počáteční obavy se tedy nevyplnily?	Tu
Uvažujete o tom, že přestanete jezdit autem?	Tu
Znamená to tedy, že skutečným nástupcem Masaryka je Václav Klaus?	Tu
Překvapily vás výsledky auditu?	Tu
Není to od vás příliš velká drzost, vrhnout se znovu do politiky?	Tu
Měl nějaké výhody bývalý ministr, když byl ve vazbě?	Tu
Může toto politik o sobě vůbec říci?	Tu
Zvolí Václava Klause?	Tu
Jsem vůbec dobrá kamarádka?	Tu
Může vůbec být tíživější a nesmlouvavější povinnost ukládaná státem občanům než daně?	Tu
Můžeme vůbec za to?	Tu
Propadne se euro pod paritu vůči dolaru?	Tu
Souhlasil byste s tvrzením, že mnoho věcí se tehdy vytvářelo v atmosféře jakéhosi revolučního chaosu?	Tu
Vytlačí euro dolar?	Tu
Zní to možná drsně, ale nejsme náhodou trochu moc zpovykaní?	Tu
Bylo mu osmdesát?	Tu
Má stát radit bankám, komu mají půjčovat?	Tu
Má Čína na každou zemi speciální kvóty?	Tu
Říkáte, že se tu proflákalo osm let a vy jste schopni během dvou let to napravit?	Tu
Má pamflet rozložit socialistickou společnost?	Tu
Existují v České republice euroskeptičtí politici?	Tu
Byl jste vůbec nervózní?	Tu
Ten protipól žirafy telefonoval?	Tu
Sledoval jste situaci okolo zlínských gólmanů?	Tu
Tatínkové, kde jste?	Td
Je v pravoslaví skutečně zakódována brzda pomyslného pokroku?	Tu
Ví ale prezident o žbrblání ze svého automobilu?	Tu
Kdeže se takové góly učí?	Tu
V tom tedy souhlasíte s Václavem Klausem?	Tu
Lze ještě ze současné nabídky vůbec něco seriózního a hodnotově trvalého vybrat?	Tu
Chtěl byste na střídačce reprezentačního mužstva zůstat i v příští sezóně?	Tu
Všimli jste si, kolik let už není v novinách okurková sezona?	Tu
Může jezdit ze země do země, platit eurem a neprodělat při opakovaném směňování?	Tu
Měli aplaus?	Tu
Jsou Češi škodlivější než ostatní načerno pracující sezónní dělníci?	Tu
Chtěly by se dámy stát poslankyněmi?	Tu
Měl šanci dostat se z agonie?	Tu
Dostal se snad před něj Pákistán?	Tu
Má nás mrzet, že pár možná bohatých exulantů nedostane zpět majetek zanechaný ve zchudlé zemi?	Tu
Ale není to jen europocentrická iluze?	Tu
Je už dávno promlčené?	Tu
Pokud více než polovina jablek pochází z dovozu, není to pro vás dostatečný důvod k zavedení kvót?	Tu
Bylo tedy oněch osm patových výprav skutečně k ničemu?	Tu
Bude euro levnější než dolar?	Tu
Už jste si někdy dal vlastní gól?	Tu
Budeme mít za sto let takové znalosti o genetickém kódu, že budeme schopni více manipulovat s geny našeho lidského druhu?	Tu
Lze se domnívat, že diskuse o euru rozhodne i nadcházející zářijové parlamentní volby v Německu?	Tu
Byla v sedmdesátých letech nuda?	Tu
To jste si byl tak jistý, že už nedostanete gól?	Tu
Budou zavedeny kvóty?	Tu
Chtěl snad Klaus, aby po něm občané jednou hrabali špendlíkem?	Tu
A jestli mě znervózňoval?	Tu
Odpoví tým z Edenu tajným trumfem?	Tu
Žádného příjmu jsem tedy nedosáhl, jsem povinen podat daňové přiznání?	Tu
Říkáte osmdesát tisíc lidí na Staromáku?	Tu
Má odmítavá reakce smysl, když motivy jejích představitelů jsou v nejednom případě účelové?	Tu
Jste nervózní, nedůtkliví či trpíte depresí?	Tu
Měl by Miloš Zeman na žádost Viktora Koženého orodovat za jeho investice v Ázerbájdžánu?	Tu
Vymění z hlediska svého jazykového citu jen tak korunu za euro?	Tu
Myslíte si, že i vaše země by měla přistoupit k užívání eura?	Tu
Skončí tím série sedmi expedic amerických kosmonautů, tak jak se původně plánovalo?	Tu
Toužíš po bábovce, co má holčička vedle?	Tu
Přijmete post šéfa natrvalo, když vám to bude nabídnuto?	Tu
Lze se vůbec dopátrat, jaký je Kim Čongil doopravdy?	Tu
Získám zvýhodnění, když uzavřu i jiný druh pojištění?	Tu
Bylo v těchto třech knihách vydáno vše, co Jan Lopatka napsal?	Tu
Tak už tomu rozumíš?	Tu
Přihlédl ministr k vašim argumentům?	Tu
Máme upéct dohodu dopředu?	Tu
Chceš šusťák?	Tu
Nenaznačil, že o funkci přijdete?	Tu
Platí pořád směrnice?	Tu
Pamatujete si na súdánskou továrnu na aspirin?	Tu
Znamená to, že dětí ve zbrani přibývá?	Tu
Mají snad lékárníci pocit, že každý černoch má touhu nějakým způsobem lékárnu ošidit?	Tu
Měl ten krosček zapískat?	Tu
Hrál Ulf vždycky za Švédsko?	Tu
Víte, čím je Klaus fascinován?	Tu
Jste křehká?	Tu
Má oblíbený park zaniknout na úkor obřího supermarketu?	Tu
Mimochodem, cítíte se manažerem?	Tu
Podpořil František Halas vydání vaší první básnické sbírky?	Tu
Umoudří se lidé, či naopak dojde k nejhoršímu?	Tu
Mohl byste charakterizovat ten časopis?	Tu
Dá se říct, že dobrý brankář musí být slyšet?	Tu
Budu mít záznam, když špatně zaparkuji?	Tu
Polepšil bych si finančně?	Tu
Jsou zde poslanci, kteří nevyhovují?	Tu
Máme fandit divochům jen proto, že bránili svou svobodu?	Tu
Byla hudba důležitá i v Pelíšcích?	Tu
Dochází k exodu srbských civilistů?	Tu
Jsou předměty, z nichž se maturuje všude?	Tu
Znamená to, že nekomunikují?	Tu
Má se vrátit církvi majetek?	Tu
Má se to vysílat?	Tu
Zůstávají tedy katolíky, budou rehabilitováni?	Tu
Jsem normální, když mám při úplňku chuť na sex?	Tu
Cítíš v noze bolest?	Tu
Existuje recept, jak si před fotbalovým důchodem při mnohdy koňských tréninkových dávkách ulehčit?	Tu
Čpí veškeré pochybnosti jen českou úzkoprsostí?	Tu
Máte v okolí blondýnky, dík kterým byste dala mýtu o hloupé blondýně za pravdu?	Tu
Jsou vůbec schopny nějaké užší spolupráce?	Tu
Sedí snad bezdůvodně, že se musí bouřit?	Tu
Chceš magnetofon?	Tu
Zlomí prokletí z pařížských dvorců Martina Hingisová?	Tu
Jsou oba běžnou součástí vašeho repertoáru?	Tu
Dá se v Čechách na bulváru zbohatnout?	Tu
Zkouší Klaus, kam až Zeman ustoupí?	Tu
Vadí vám, že úřady jména vítězů ani znění jejich nabídek nezveřejňují?	Tu
Zbohatla jako její úspěšnější soupeřky?	Tu
Dal vám naopak zubní protézu, která nesedí?	Tu
Vzpomínáte?	Tu
Jsou současné děti horší než dřív?	Tu
Existuje vůbec způsob, jak zabránit sponzorským aférám?	Tu
Chceme snad u nás rozšířit satanismus?	Tu
Posadíme za mříže cukrovkáře?	Tu
Rozhodl francouzský šarm?	Tu
Byla Bosna osmou křížovou výpravou?	Tu
Nevidíte, že nesvítím?	Tu
Copak může mít každý druhý univerzitu?	Tu
Má mu oznámit, že je na smrt nemocný?	Tu
Že bych byl v létě i víc sentimentální?	Tu
Blíží se Dzurindův konec?	Tu
Věděl pan Rychetský, že hrajeme hokej?	Tu
Vede z Čech na Východ dlouhá duchovní pouť?	Tu
Týral vás psychicky?	Tu
Je tak hloupý?	Tu
Jsou rozumné?	Tu
Mohla centrální banka předpokládat, že inflace půjde tak rychle dolů?	Tu
Je to obecná kategorie, kterou si hýčkáme někde v koutku ukřiknuté české duše?	Tu
Můžete být konkrétnější?	Tu
Nevzniká možnost pořádat drahé referendum kvůli druhořadým záležitostem?	Tu
Můžu?	Tu
Pochybujete o tom, co my říkáme?	Tu
Řekl mu to už někdo?	Tu
Bylo by dobré zrušit dvoudenní lhůtu, po kterou je volební kampaň nepřípustná?	Tu
Nepláčete náhodou na špatném hrobě?	Tu
Bude nový díl klíčem k těm předchozím?	Tu
Může být mobil odposloucháván?	Tu
Já jsem ti teď nerozuměla, moh bys to říct ještě jednou?	Tu
Věděl zachránce Josefa Luxe, komu je jeho pomoc určena?	Tu
Šlo o vyřizování účtů dvou mafií?	Tu
Cítíte kapku satisfakce?	Tu
Řeknete nějakou historku?	Tu
Máme je potrestat?	Tu
Cítíte zadostiučinění?	Tu
Půjdou za Železným?	Tu
To mám hráčům říct, že hráli špatně?	Tu
Jsou diváci náročnější?	Tu
Je reálný vznik supervelké koalice?	Tu
Mají se zvýšit příspěvky?	Tu
Snažil se však, aby byl pochopen?	Tu
Jsou Kubánci paranoidní?	Tu
Opustí plzeňské Plzeň?	Tu
Nedokazují, že v zacházení s vězni vítězí tvrdá ruka?	Tu
Znáte už všechny způsoby, jak vás v hospodách okrádají?	Tu
Bude Kambodžanům stačit pouhá omluva hlavních aktérů genocidy?	Tu
Je tu bordel?	Tu
Necítili, že je Markíza obelhala?	Tu
Zachrání Srbsko monarchie?	Tu
Souhlasíte?	Tu
Chcete řidičák?	Tu
Zapomínají zoufalci v hokejovém třeštění na svou ubohost?	Tu
Je Bělorusko náš možný soupeř ve čtvrtfinále?	Tu
Hledáte chytrou blondýnu?	Tu
Vydrží kompromis?	Tu
Bude Jágrův útok v pořádku?	Tu
Šel by míč vedle?	Tu
Mohou si známí lidé dovolit cokoliv?	Tu
Pracujete s atmosférou?	Tu
Má měsíc v úplňku vliv na chování lidí?	Tu
Bolí tě v krku?	Tu
Může být hráč dobrák?	Tu
Je to chyba soudců, že soudí pomalu?	Tu
Máme doufat?	Tu
Blíží se k šedesátce?	Tu
Jsou herečky dobré manželky?	Tu
Je schopen řídit zemi?	Tu
Vy rybaříte?	Tu
Je to neodpovědnost?	Tu
Přichází chorvatská varianta v úvahu?	Tu
Přeháním?	Tu
A není náhodou nejhůř už teď?	Tu
Víte, v čem je problém?	Tu
Dobro zvítězilo?	Tu
Dělá vám dobře, když se k vám na ulici hlásí fandové?	Tu
Jsou mezicírkevní přestupy kněží něčím výjimečným?	Tu
Máme se snažit držet krok s inflací?	Tu
Je to však všechno, co by měl čtenář vědět?	Tu
Může za to Kašmír?	Tu
Máte představu, kdy by mohly padnout první rozsudky?	Tu
Budou ji odteď v houfu vést lépe než dosud každý sám za sebe?	Tu
Je soudruhu Šejnin Žid?	Tu
Odstoupíte?	Tu
Mám psát skripta?	Tu
Vydrží?	Tu
Může vláda na hodinu vyhodit šéfa tajné služby?	Tu
Dochází ke změnám?	Tu
Budeme mít lepší vládu?	Tu
Budeme mít novou vládu?	Tu
Máme ubít každého, kdo se liší?	Tu
Máme doufat, že dítě vše spraví?	Tu
Mohou se knížky půjčovat zdarma?	Tu
Chybí českým scenáristům cit pro vtipný dialog?	Tu
Pomůžeme uprchlíkům?	Tu
Schází mu něco, co jiní mají?	Tu
Žili vůbec?	Tu
Pomůže Grégrův plán?	Tu
Lze to vůbec odhadnout?	Tu
Je zde referendum, které ohrožuje naše mocenské ambice?	Tu
Konzervativci budou rodit také?	Tu
Přišel čas komunistů?	Tu
Myslíte, že má smysl firmu sanovat?	Tu
Máme to zbořit?	Tu
Je však rozumná?	Tu
Máte v mužstvu svého oblíbence?	Tu
Máte v mužstvu hráče vaší krevní skupiny?	Tu
Budou šťastní?	Tu
Partyzán má uzdu?	Tu
Lze říci, o jaké chyby šlo?	Tu
Jsi Američan?	Tu
Mohlo by v budoucnosti dojít k fúzi těchto společností?	Tu
A čas už dozrál?	Tu
Upraví trenér Hašek narychlo taktiku?	Tu
Ručí výrobci i za požáry z nedopalků?	Tu
Už vás z nich někdo nařkl?	Tu
Hrozba trvá?	Tu
Zbourají už postavené?	Tu
Máte peníze ve Švýcarsku?	Tu
Je to logické?	Tu
Vládnou nám mafiáni?	Tu
Opravdu existují?	Tu
Jste konzervativní?	Tu
Ten si církev odříká?	Tu
Je libo sachr dort z Vídně?	Tu
Je výhodou pro český fotbal, že liga má dva suverény?	Tu
Je můj názor správný?	Tu
Bude mít vláda méně místopředsedů?	Tu
Chce se ti čůrat?	Tu
Přijali vás v prvním kole?	Tu
Není spíše vizionář?	Tu
Přijdete za pár minut?	Tu
Uvidí vás fanoušci přímo na ledě?	Tu
Dávají teď, dají i pak?	Tu
Hrozí podivná republika?	Tu
Chceš?	Tu
Nic se nezměnilo?	Tu
Můžete upřesnit, co nestihnete?	Tu
Je to horší?	Tu
Myslíš, že v tom mají pokračovat?	Tu
Budou lépe a efektivněji fungovat úřady?	Tu
Odstoupí Bartončík?	Tu
Umíte řídit kolektiv?	Tu
Víte, kdo mou průvodcovskou prací nejvíc trpěl?	Tu
Je správné, že benzin je tak drahý?	Tu
Má cenu být loajální?	Tu
Jsi snad vůl?	Tu
Mohu si ho vzít od Beka?	Tu
Jsou Češi antisemiti?	Tu
Má vůbec cenu, abych se honil?	Tu
A víte, co je zvláštní?	Tu
Chybí vám příležitost?	Tu
Mluvíte proti bubnům?	Tu
Spoléháte, že už má titul v kapse a o nic nehraje?	Tu
Mrzí ho, že přišel o sedmý zápas s nulou?	Tu
Teď už je vše v pořádku?	Tu
A prožívá?	Tu
Nevzniká zde jisté pnutí, které by v čistě mužském či v ženském řádu nevznikalo?	Tu
Je jednoduché dostat z banky miliony?	Tu
Je dnes ještě možné soužití Albánců a Srbů v Kosovu?	Tu
Myslíte to vážně?	Tu
Pomáhá vám to k soustředění?	Tu
Řeknete poctivě, že řešením je podnik zrušit?	Tu
Považujete dokumentární film za službu veřejnosti?	Tu
Zpochybňuje někdo církev, protože se zdiskreditovala?	Tu
Nepůjde o konflikt zájmů?	Tu
Chodí Vašík na procházky?	Tu
Nepřeháníte?	Tu
To je všechno?	Tu
Má tím pro vás zvláštní náboj?	Tu
Ale budou u moci vždycky?	Tu
Chceš úvěr?	Tu
Měla by přijmout uprchlíky?	Tu
Mám psát písničky naplno?	Tu
Je liga těžká?	Tu
Je to jen ve fungujících městských službách?	Tu
Jsou na Kavkaze teroristé?	Tu
Nechá si takovou věc ruské impérium uniknout?	Tu
Bude hůř?	Tu
Bude hrát v divadle?	Tu
Myslíte tím Libkovice?	Tu
Píší mladí lidé poezii?	Tu
Máte představu, jak situaci Českých drah zlepšit?	Tu
Patří sem i sebevzdělávání?	Tu
Máme se nechat očkovat?	Tu
Posloucháte své nahrávky?	Tu
Budou se zvyšovat ceny jízdného?	Tu
Zabiješ se?	Tu
Ubil váš druh vaše dítě z prvního manželství?	Tu
Je interrupce vraždou?	Tu
Vydrží to trhy?	Tu
Umírá papež?	Tu
Má Moravec životní formu?	Tu
Zvítězí zbabělá varianta?	Tu
Budou další problémy?	Tu
Měli ti pupkáči v šedých uniformách kromě samopalů, kulometů a granátů taky děla?	Tu
Je to zajímavé?	Tu
Platí mnou zadané trvalé příkazy k úhradě?	Tu
Máte rádi svůj počítač?	Tu
Budou i oni zatčeni?	Tu
Jsou Václav Klaus a Miloš Zeman ještě ekonomové?	Tu
Financují drogy dálnici?	Tu
Tys mi lhal?	Tu
A nevíš, kolik vás bude?	Tu
Chceš větší?	Tu
Probíhá jeho léčba standardně?	Tu
Chápete?	Tu
Pomohou mu Češi i podruhé?	Tu
Děje se v tom smyslu něco konkrétního?	Tu
Nic jí zde opravdu nechybí?	Tu
Navrhne další?	Tu
Vezmou ji Češi za svou?	Tu
Mají pravdu?	Tu
Budou reformy?	Tu
Jsou v řadách policie upíři?	Tu
Máš delší trenýrky než určují řády?	Tu
Dodrží firmy kolektivní smlouvy?	Tu
Teď už to neplatí?	Tu
Zůstane ve své funkci například Soňa Pivoňková?	Tu
Když fúze bude schválena, opustíte český trh?	Tu
A mluví anglicky?	Tu
Copak znovu onemocněl?	Tu
Není to trochu tvrdé?	Tu
Má se to dostavět?	Tu
Dostanou dráhy ten rychlovlak?	Tu
Má český průmysl na globálním trhu šanci?	Tu
Splní Soul sliby?	Tu
Platí pořád zákaz poprav?	Tu
Můžete říct, kdo převzal moc v Pákistánu?	Tu
Žádal vás o ty důkazy někdo?	Tu
Věděl jste, kam míč pošlete?	Tu
Chce se k nim vrátit?	Tu
Našel jste v Čechách jinou inspiraci?	Tu
Pravda vítězí?	Tu
Mám rád Čechy?	Tu
Mají důvod jásat?	Tu
Blíží se již řešení?	Tu
Myslíte, že se dá v našich podmínkách mluvit o elitních univerzitách?	Tu
Získali děti údajných arizátorů firmu za nacistické okupace?	Tu
Jsi opravdu přesvědčena, že jsi nakoupila dobře?	Tu
Můžeme čekat horké a suché léto?	Tu
Záleží vám ještě na čtenářích?	Tu
Máme se vystěhovat?	Tu
Je příběh se Zemanovým kufříkem perlou literatury faktu?	Tu
Je v Jižní Africe bezpečno?	Tu
Máš uši?	Tu
Vstanou noví suveréni?	Tu
Není to mrzuté?	Tu
Byl to zázrak?	Tu
Měl jste předem rozmyšlené, jak budou obrazy vypadat?	Tu
Existují vůbec?	Tu
Nenadělá to zlou krev v táboře slávistů?	Tu
Rozhodl jste se být režisérem?	Tu
Řekněte, je tam něco lepšího?	Tu
Není to takzvaný opičí komplex?	Tu
Je nutné každý detail rozebírat?	Tu
Je to reálné?	Tu
Nechceš do družstva?	Tu
Hádají se někdy?	Tu
Byl to úmysl?	Tu
Ti jsou bez viny?	Tu
Mrzí vás to?	Tu
Je třeba připomínat, jak je to dnes těžké?	Tu
Chceš novou motorku?	Tu
Podepíšete?	Tu
Bude Péťa kandidovat?	Tu
Stačí České republice nynějších pět set kilometrů dálnic?	Tu
Má se postupovat u všech bank obdobně?	Tu
Může měsíc v úplňku vyvolat v některých lidech takovou agresivitu, až jsou schopni zabít?	Tu
Hrozí nám něco?	Tu
Bude mírná přestavba?	Tu
Myslíte, že by jím mohl být například Agrofert?	Tu
Je vám zájem novinářů nepříjemný?	Tu
Vědí vůbec o této možnosti?	Tu
Je těžké s nimi soutěžit?	Tu
Má cenu jít k volbám?	Tu
Myslíte si, že Zeman byl můj jediný šéf?	Tu
Věříte?	Tu
Budou pak lékaři léčit zdarma?	Tu
Fakt už jsou tři?	Tu
Vzniká nová justice?	Tu
Chutná vám?	Tu
Jste příbuzní?	Tu
Poněkud nepraktické, není to pravda?	Tu
Musím doplatit zbývající rozdíl?	Tu
Máte svou silnou ředitelskou zbraň?	Tu
Skončí u soudu?	Tu
Chceš něco?	Tu
Jsou už nějací zájemci?	Tu
Další bude Ukrajina?	Tu
Už máš zase horečku?	Tu
Cožpak jste byl bezmocný?	Tu
Je to jedno?	Tu
Chápete vůbec, jak převratného okamžiku jsme svědky?	Tu
Budou se jim snadněji odškrtávat fajfky?	Tu
Věříte v nesmrtelnost?	Tu
Jsou to neúspěchy?	Tu
Můžu jít na záchod?	Tu
Máte chvilku?	Tu
Lze opravdu vinit jen Všeobecnou zdravotní pojišťovnu?	Tu
Ujíždí nám vlak?	Tu
Zůstáváš u kytary?	Tu
Strefí se do Silvestra?	Tu
Měl film konkrétní dopad?	Tu
Patří děti do kuchyně?	Tu
Všechno chcete zpřístupnit?	Tu
Vondruška odešel?	Tu
Zazní také píseň Včelka Mája?	Tu
Je pravděpodobné, že od zakázky ještě ustoupíte?	Tu
Máme k tomu chuť?	Tu
Byl jste naštván?	Tu
Ztratili tradici?	Tu
Ztratili rodinné vazby?	Tu
Existuje typ humoru, který nesnášíte?	Tu
Splácí své dluhy?	Tu
Obchází Českou republikou strašidlo komunismu?	Tu
On to vymění?	Tu
Jsou mé obavy oprávněné?	Tu
Chceš být politik?	Tu
Má se kvůli pár nenávistným důchodkyním zkazit život dítěti?	Tu
Byl nějaký irácký špion?	Tu
Jsem slaboch?	Tu
Jsme přátelé?	Tu
Má někdo víc informací, než má v tuto chvíli k dispozici veřejnost?	Tu
Takže děti mají smůlu?	Tu
Bývá spouštěčem člověk?	Tu
Člověk si to zasloužil?	Tu
Mohl by srovnat svá účinkování?	Tu
Mám jít do diplomacie?	Tu
Platí ještě?	Tu
Je ten idiot taky blb?	Tu
Vypukla rezignační epidemie?	Tu
Myslí to malíř vážně?	Tu
Uděluje své rady?	Tu
Bují černý trh?	Tu
Jsou problémy s odchodem srbských vojáků?	Tu
Pane řidiči, to je váš vůz?	Tu
Experti jsou víc než laici?	Tu
Že by ho Lánský neprohlédl?	Tu
Opravdu se s námi kupčilo v Teheránu, Jaltě a Postupimi?	Tu
Nejde to pořád dál i bez speciálních úřadů a armády fízlů?	Tu
Rozpadne se i multietnická Vojvodina se silnou maďarskou menšinou?	Tu
Jsou v Čechách nějaké podobné?	Tu
Hrozí cyklistům další dopingový skandál?	Tu
Myslíte, že ho zvolí?	Tu
Byla ta jednání v Bambergu?	Tu
Může lhář stát v čele vlády?	Tu
Je dobrá zpráva žádná zpráva?	Tu
Lze to vyřešit závětí?	Tu
Je otevřenější?	Tu
Byly za vším úplatky?	Tu
Je těžké u nich získat respekt?	Tu
Dovádíte svou montáž až do současnosti?	Tu
Byl jste překvapený, když padla volba na vás?	Tu
Že přeháním?	Tu
Ublíží odbourání falešných mýtů pověsti Francouzů ve světě?	Tu
Plní kabinet úkoly, které si vytyčil?	Tu
Fotila se Hlaváčová pro pánský magazín?	Tu
Jde o argument oprávněný?	Tu
Jste přizpůsobivý?	Tu
Budou školám chybět peníze od cizinců?	Tu
Promluví mrtvé písmo?	Tu
Nejsou s vyjmutím pozemku z půdního fondu potíže?	Tu
Uděláme tiskovku?	Tu
Zasáhne Západ?	Tu
Je to důležité?	Tu
Václav Klaus je podle vás účetní?	Tu
Porada vás zdržuje?	Tu
Byl jste sebekritický, když jste vzal post ministra?	Tu
Prosím?	Tu
Fandil jste?	Tu
Jsou to investice dlouhodobé?	Tu
Je vydírání běžný způsob, jak zjistit pravdu?	Tu
Bylo to horší zlo?	Tu
Mají školy potřebné kapacity?	Tu
Mohou se všichni uživit?	Tu
Je vůbec ctností?	Tu
Naslouchá mi někdo?	Tu
Uvěří mi?	Tu
Dal jsi to policii?	Tu
Má to už soudce?	Tu
Skončily faktury v Rakousku?	Tu
Takže na mnohem mladšího Šedivého nežárlíte?	Tu
Zbylo vůbec něco z legendy?	Tu
Bude pak souzen za úmyslnou vraždu?	Tu
Mohl byste být konkrétnější?	Tu
Je již někdo obžalován?	Tu
Má statečně zasáhnout, aby se knedlíky nerozvařily?	Tu
Je zločin ničit si zdraví drogou?	Tu
Funguje koordinace s Polskem a Maďarskem?	Tu
Chce snad ta bába říct, že ženy jsou cítit?	Tu
Mluví takhle venkovští lidé?	Tu
Nezvažovali únosci před vaším útěkem, že vás propustí?	Tu
Cítilo mužstvo, že hraje možná rozhodující zápas o udržení v lize?	Tu
Přijde revoluce?	Tu
Znala jste ji už ve chvíli, kdy jste psala scénář?	Tu
Myslíte, že je najdou?	Tu
Kariéra soudce vás nelákala?	Tu
Můžete naznačit, o čem bude?	Tu
Zajímá tě hmyz?	Tu
Pražské služby uspokojují?	Tu
Upadá váš sexuální život v důsledku pití alkoholu?	Tu
Nevíte, co sem mám napsat?	Tu
Napíšeš to tam, když to řeknu?	Tu
Bude z toho moudrý?	Tu
Má Evropa dvojí metr?	Tu
Nebyl špion?	Tu
Je reforma v souladu s ústavou?	Tu
Vychází tento film z vašich osobních zážitků?	Tu
Dnes už nám žádné cenzurované sny nehrozí?	Tu
A může jim být důvěřováno, že do svých kalkulací nezahrnou také vlastní zájmy?	Tu
Jsou kreslení herci lepší skutečných?	Tu
Je vůbec legitimní otázka, zda je to moc či málo?	Tu
Mám odejít?	Tu
Ochrání nás jen právník?	Tu
Můžete již uvést konkrétní jména těch, kteří vám přislíbili svou účast v pořadu?	Tu
Je pan Koucký doma?	Tu
Pořád píšete?	Tu
Splnilo tím rozšíření pásma svůj hlavní cíl?	Tu
Dal by se urychlit?	Tu
Nebudou známky?	Tu
Vidíš to?	Tu
Jste cizinec?	Tu
Chce Kreml dokonce ďábelským způsobem torpédovat mírový plán pro Kosovo, který sám dojednal?	Tu
Rozhodne třetí tisíciletí?	Tu
Řítí se na nás další?	Tu
Měl bych jim závidět štěstí?	Tu
Hrozí počítačovému gigantu rozpad?	Tu
Je už vůbec vše vyřešeno?	Tu
Že by to byla půjčka za oplátku?	Tu
Vyplatí vás?	Tu
Už sedí?	Tu
Jedete?	Tu
Nemáte v autě rádio?	Tu
Můžu vám tak říkat?	Tu
Volili někteří z nich republikány?	Tu
Iráčani jsou tedy zvířata?	Tu
Zdědí syn hraběcí titul?	Tu
Lze na první pohled zjistit, že voda je ke koupání nevhodná?	Tu
Přibude nemocných?	Tu
Je to vydržování?	Tu
Bylo to záměrné?	Tu
Zašli autoři příliš daleko?	Tu
Bude rozhodovat nejvyšší nabídka, jak se obává Skaunic s Bontonem?	Tu
Vy s tím souhlasíte?	Tu
A co budete dělat dál?	Td
Hrozí nám odliv mozků?	Tu
Upozorňoval materiál na jeho protizákonné aktivity?	Tu
Je něco, o čem si netroufnete vtipkovat?	Tu
Budou úvěry?	Tu
Dobře mě posloucháte?	Tu
Držíte se jich?	Tu
Ty seš tu prvně?	Tu
Končí Petr Pithart v jeho čele?	Tu
Je Křeček novinář?	Tu
Vokno vycházelo, i když jste byl ve vězení?	Tu
Nejde o úlitbu bohům?	Tu
Věříte všemu, co vám poradenské firmy doporučují?	Tu
Ty potřeba nejsou?	Tu
Blíží se rozpad Jugoslávie?	Tu
Což máme tak krátkou paměť?	Tu
Mohou letecké útoky zabránit genocidě?	Tu
Má pravdu?	Tu
Bude Tatra druhá v pořadí, kdo by mohl získat nového vlastníka?	Tu
Je román mrtev?	Tu
Připustil jste si vůbec tu hrůzu prohrát s Lotyšskem?	Tu
Regulují tím jen přemnožení?	Tu
Doma nám moc nevěřili?	Tu
Mám snad zůstat v nevyhovujících podmínkách doma, když soupeři trénují v Americe?	Tu
Není to úžasné, když vás pobaví humor knihy napsané před jeden a čtvrt stoletím?	Tu
K tomu došlo?	Tu
To už je opravdu jisté, že odcházejí?	Tu
Líbí se v Čechách vaší ženě?	Tu
Mají vstoupit do kompetencí samosprávy?	Tu
Copak jsem mezulán?	Tu
Nebyla?	Tu
Bylo tedy nutné scénář od základu přepsat?	Tu
Chápete také frustrace jiných úhlů pohledu?	Tu
Zavrhneme morálně obchodního partnera, který spí se svou sekretářkou?	Tu
Byl to váš životní zápas?	Tu
Byly to omyly?	Tu
Platí Basajeva Kreml?	Tu
Vidíš je?	Tu
Čeká nás nadvláda Zemanů?	Tu
Přijdou Španělé do Čech?	Tu
Domnívá se prezident, že černý rasismus má být automaticky beztrestný?	Tu
Je to vůbec možné?	Tu
Poradíte rodičům při výběru školy?	Tu
Nemám se jít učit?	Tu
Cítil jste se utlačován?	Tu
Copak se opravdu nenajde nic dalšího, v čem bychom byli výjimeční?	Tu
Rozhodl všechno můj gól devět minut před koncem?	Tu
Václav Klaus ale u vás studoval?	Tu
Nevěříte?	Tu
Mám si číst?	Tu
Stopy vedou do Egypta?	Tu
Je šance, že se tam situace brzy uklidní?	Tu
Vystačí nám obraz slavného filozofa, který chrlí knihy a přednáší?	Tu
Máme tohle pohřbít?	Tu
Lze však považovat potíž za odstraněnou?	Tu
Pomohou víza?	Tu
Je vkladem, když si dotyčná osoba koupí kávu?	Tu
Přežije Mir?	Tu
Je vhodné brát si na pomoc jako argument dědictví holocaustu?	Tu
Změnilo vás soužití s indiány?	Tu
Chcete to všechno jinak?	Tu
Existuje u nás rasismus?	Tu
Nevěděl, že se hraje hokej?	Tu
Je tento návrh vůbec reálný?	Tu
Mluví takhle výčepák?	Tu
Pomůže farmářům stát?	Tu
Jste cikánky?	Tu
Drolí se a padá kubánská zeď?	Tu
Budou mít lidi zájem?	Tu
Měl jste spolubydlícího?	Tu
Mohou si být občanští demokraté jistí, že se schopný lídr neobjeví?	Tu
Nevíte, jestli nosí kanady?	Tu
Těší vás to?	Tu
Mohou svěřit libreto Jiřímu Suchému?	Tu
Jste všeho schopen?	Tu
Nevypadá to moc pokrytecky?	Tu
Je teď cítit velká nervozita?	Tu
Nátlak přichází z Čech?	Tu
Rozloučil jste se s hráči?	Tu
On to někdo organizoval?	Tu
Dopita netrénuje?	Tu
Měl erekci?	Tu
Děláš politickou satiru?	Tu
Má nový titul reálnou šanci na úspěch?	Tu
Nedůvěřuje Němcům v jejich evropanství?	Tu
Myslíte, že bude spuštěna?	Tu
Zradil mě můj přítel?	Tu
Odsoudíme všechny kosovské Albánce?	Tu
Víte vůbec, jak to vypadá v Karlových Varech dneska?	Tu
Platím řádně daně z každého lůžka, hotel prosperuje a já bych ho měl zavřít?	Tu
Lze říci, že po vašem předchůdci zbyla spousta problémů?	Tu
To chceme?	Tu
Uživí vás?	Tu
Podvádí někdo úspěšně podvádí v daňovém přiznání?	Tu
Chytí se na lep?	Tu
Ptáte se, nakolik budou významné?	Tu
Je investiční fond fondem?	Tu
Je investiční fond týmem tunelářů?	Tu
Není to šokující?	Tu
To nemůžeš napsat?	Tu
Jsme k věrnosti uzpůsobeni?	Tu
Nechcete křečka?	Tu
Byl to záměr?	Tu
Byl to omyl?	Tu
Lze se ve zlomku vteřiny octnout bez jediného pohybu na druhém konci vesmíru?	Tu
Chtěl snad urazit hudbu, která byla láskou jeho života?	Tu
Poznáš jedlé od jedovatých?	Tu
Byl bych já ještě přísnější, kdybych měl vychovávat svou pubertální kopii?	Tu
Plyne z toho poučení pro budoucnost?	Tu
Dostalo nejtvrdší trest více sudích?	Tu
Dosáhl jste prvenství dík své osobě?	Tu
Dosáhl jste prvenství díky renomé své firmy?	Tu
Chodíte ozbrojení?	Tu
Je tu někdo?	Tu
Mají Spojené státy zakročit, a předejít tak násilí?	Tu
A víte náhodou, co jsou to usazené horniny?	Tu
Že by to byl koks?	Tu
Existují vůbec dva stajení herci?	Tu
Nejste pouze jeden?	Tu
Ale šotek to nepsal, ten si jenom zařádil?	Tu
Budou mít mé děti možnost se vzdělávat?	Tu
Mají na čepici smrtku?	Tu
Je toto území podobné spíš pevnosti?	Tu
Je jim bližší anglosaský pragmatismus?	Tu
Je jim bližší evropská kontinentální tradice?	Tu
Vy ho neudáte?	Tu
Dává mu jej vláda?	Tu
Platí váš názor stále?	Tu
Je Rusko velmoc?	Tu
Záleží na tom?	Tu
Přivedl vás k němu někdo z rodiny?	Tu
Jsme tady jeden pro druhého?	Tu
Mohla však být jejich obměna rychlejší?	Tu
Poznávají ještě dnes lidé Štěpána Šafránka?	Tu
Roste irské hvězdě svatozář?	Tu
Je možné, aby useknutá ruka dorostla?	Tu
Zvládnou tržní komsomolci trh?	Tu
Umějí se vyjadřovat řečí pouze lidé?	Tu
Je to přípustné?	Tu
Vyzrají banky na podvodníky?	Tu
Bylo to v té době obvyklé?	Tu
Potřebuji vůbec nějakou ideologii?	Tu
Jsou ty peníze vydělávány i přesčasovou prací?	Tu
Vy jste ani na chvilku nezapochyboval, že všechno může skončit fiaskem?	Tu
Hodláte to zopakovat ke třicátému výročí, které se blíží?	Tu
Mají se američtí Češi přimlouvat za někoho, kdo se jich zříká?	Tu
Našly akciové trhy dno?	Tu
Chcete od lékaře slyšet milosrdnou lež?	Tu
Chcete od lékaře slyšet pravdu?	Tu
Dáme mu také medaili?	Tu
Potrestáme ho?	Tu
Mění názory každý den?	Tu
Je to vůbec osobnost?	Tu
Můžete ve stručnosti vysvětlit, jaká kritéria má správné logo splňovat?	Tu
Neznáš ho?	Tu
Končí i ruská stabilita?	Tu
Je už boj o převzetí rozhodnut?	Tu
Daří se to?	Tu
Cítíte, že záchrana hodně visí i na vás?	Tu
Jste optimistka?	Tu
Mohl byste ji blíže charakterizovat?	Tu
Že by to udělal pan Zvěřina?	Tu
Má snad vyškrtnout dvě postavy?	Tu
Jsou ty důvody oprávněné?	Tu
Překvapí nějaké mužstvo?	Tu
Mohou za to úředníci?	Tu
Pije alkohol?	Tu
Napoleon útočí ze záhrobí?	Tu
Jde o konkurenční boj?	Tu
Cítíte tak divadlo?	Tu
Ale víte, co je báječné?	Tu
Má k tomu důvod?	Tu
Bude reforma riskantní?	Tu
Chcete vysílat celoplošně?	Tu
Bude Rusko stát při Srbech?	Tu
Pošlou je do Temelína?	Tu
Budeme zločinné dědky dávat za mříže?	Tu
A dělají v těch novinách takové změny?	Tu
Trváte na nich?	Tu
Chtěl bys být politikem?	Tu
Pokud tedy ministerstvo vyhlásí veřejnou soutěž na telekomunikace, tak se přihlásíte?	Tu
Ti všichni se tak urputně zajímají o hřbitov zrušený už za Přemyslovců?	Tu
Není v létě každý den svátek?	Tu
Myslíte, že Lukašenko své slovo dodrží?	Tu
Jsou ale vůbec ve třídách víceletých gymnázií volná místa?	Tu
Řídí se všechny státy vašimi rozsudky?	Tu
Tuhle přetvářku chcete?	Tu
Vy sama jste šťastná?	Tu
Je negativní?	Tu
Můžete uvést jeho jméno?	Tu
Mohla by taková aféra vzniknout v Izraeli?	Tu
Můžeme si dovolit otvírat šampaňské v současné politické bídě?	Tu
Bude lepší?	Tu
Okusil jsi lehkou drogu?	Tu
Mám jít na úřad práce?	Tu
Šíří taková věta nesnášenlivost?	Tu
Víte, že v Čechách je Mrazík jedna z nejpopulárnějších pohádek?	Tu
Je ten problém opravdu v datech?	Tu
Jde o zásadní hodnotový posun v odpověď na neuspokojivé výsledky kapitalismu po česku?	Tu
Jde o jen o výraz frustrace občanů z blátivé politiky demokratických stran?	Tu
Baví vás víc být hvězdou sólového koncertu se symfonickým orchestrem?	Tu
Je pro vás zajímavější podílet se na interpretaci komorní hudby v menším souboru?	Tu
Zůstane čtyřkoalice čtyřkoalicí?	Tu
Dá čtyřkoalice ze strachu před několikaletým mimoparlamentním půstem přednost zeštíhlení?	Tu
Držíte se striktně autorových požadavků?	Tu
Hru coby režisér ještě vylepšujete?	Tu
Jde v tomto případě o pokus naznačovat kvazineutralitu?	Tu
Jde v tomto případě o pokus sedět na dvou židlích?	Tu
Vyhovují vám stále ještě funkce a úřadování?	Tu
Vrátil byste se někdy rád k hudbě?	Tu
Jde o skvělé politické manévry?	Tu
Jde o neochotu říci jasné slovo a vyjádřit zřetelný postoj k velkým problémům, před kterými stojíme?	Tu
Berete své působení na ministerstvu životního prostředí jen jako epizodu?	Tu
Chcete se ekologií zabývat i v budoucnu?	Tu
Mrzí to zkušeného obránce?	Tu
Překryje neúspěch zlatá euforie?	Tu
Lze vytvořit fungující soužití?	Tu
Musí každý vztah zákonitě zkrachovat?	Tu
Je to bezděčné?	Tu
Jde o autorský záměr?	Tu
Jste vášniví houbaři?	Tu
Jste vášniví rybáři?	Tu
Jste vášniví milovníci přírody?	Tu
Je možné uzavírat obchodní smlouvy, aniž by bylo nutné vstát od domácího počítače?	Tu
Je možné žádat o přídavky na děti?	Tu
Uspěje lobby těžařů?	Tu
Uspěje lobby obcí?	Tu
Máme trestat vrcholového sportovce, který si zničil kolena nebo ploténky?	Tu
Bude se starat o vaši psychickou schránku?	Tu
Bude se starat o vaši fyzickou schránku?	Tu
Je pro vás konkurentkou?	Tu
Je pro vás kolegyní?	Tu
Je pro vás vzorem?	Tu
Měl by nominovat sedm obránců?	Tu
Měl by nominovat osm obránců?	Tu
Mohou být podle potřeby doplňovány?	Tu
Mohou být podle potřeby kráceny?	Tu
Přejde jej mlčením?	Tu
Také ho zažaluje?	Tu
Je marihuana doping?	Tu
Láká vás komorní interpretace a spolupráce s významnými světovými sólisty?	Tu
Účinkujete raději s orchestrem?	Tu
Mám za litr benzinu zaplatit dvě marky?	Tu
Mám za litr benzinu zaplatit jedno euro?	Tu
Má jejich přítomnost nějaký smysl?	Tu
Zapomněla příroda uklidit zbytky po dávné epidemii?	Tu
Jde o léčbu?	Tu
Jde už o genové vylepšení?	Tu
Máš bráchu?	Tu
Máš ségru?	Tu
Jde o ironii?	Tu
Jde o zvláštní formu soužití?	Tu
Berete s sebou něco zvláštního?	Tu
Berete s sebou něco pro štěstí?	Tu
Berete s sebou fotografii někoho blízkého?	Tu
Máme dát větší šanci domácím investorům?	Tu
Mají dát větší šanci zahraničním investorům?	Tu
Jsme národem holubiček?	Tu
Byli jsme národem zbabělců?	Tu
Mají se líp?	Tu
Neměli by se hůř?	Tu
Bylo to polské lajdáctví?	Tu
Mám si lehnout?	Tu
Vzniknou školy neuniverzitního typu rozšiřující možnosti vzdělání?	Tu
Máme je vyléčit?	Tu
Měli ten stroj vylepšit?	Tu
Cítíte hořkost?	Tu
Cítil jste spíš úlevu?	Tu
Je to hříčka osudu?	Tu
Byla to tvrdá pravda života?	Tu
Měli bychom ta auta vyrábět?	Tu
Máme ty byty vůbec prodávat?	Tu
Byl kolaborant?	Tu
Budeme střílet?	Tu
Měli ho pustit?	Tu
Máme ten nový barák zbourat?	Tu
Máme ten starý dům nechat stát?	Tu
Byl to ráj?	Tu
Existuje peklo?	Tu
Bude to trvat dlouho?	Tu
Trvalo to krátce?	Tu
Měl by být vrácen otci?	Tu
Padl za oběť revoluci?	Tu
Je lékem zákon?	Tu
Je lékem volič?	Tu
Mám zvolit dieselový motor?	Tu
Měl by zvolit benzinový motor?	Tu
Může vůbec někdo ukrást pomníček?	Tu
Uspěl Roman Češka ve své funkci?	Tu
Zkrachoval premiér ve své funkci?	Tu
Vyplatí se mi to koupit hned teď?	Tu
Nevyplatilo by se ještě chvíli počkat?	Tu
Máme ho za jeho hrozné činy odsoudit?	Tu
Bude lepší koupit bojler?	Tu
Nebylo by lepší koupit průtokový ohřívač?	Tu
To měl být vtip?	Tu
Je to epitaf?	Tu
Mám to auto zamykat?	Tu
Mají už vypěstovanou hroší kůži?	Tu
Po každém článku v nich hrkne?	Tu
Máme ho zasáhnout alespoň někde?	Tu
Máme pečovat o své blízké?	Tu
Měli bychom i v tom případě plnit rodinnou pokladnu?	Tu
Musel Lysý podat ruku generálovi?	Tu
Lze mluvit o druhém extrému?	Tu
Je to správné?	Tu
Není to spíš neodpovědné?	Tu
Má vůbec cenu takový dar přijímat?	Tu
Mám vůbec šanci?	Tu
A to už nemám žádnou šanci?	Tu
Mají studenti vyrazit do ulic?	Tu
Mají studenti usednout k počítači?	Tu
Je to jejich malou atraktivitou?	Tu
Je to jejich neschopností zaujmout fanoušky?	Tu
Pracují tu stále odpůrci reformy?	Tu
Kupují si nové byty spíš bohatí podnikatelé?	Tu
Jak neměly pokusy o vzájemnou komunikaci trpět nedokonalostí, když svojí nedokonalostí trpěla většina potenciálních účastníků této českoněmecké komunikace?	Td
Jaká je to hospodářská politika, která v době tvrdého zápasu s inflací a stagnace hospodářství podporuje zvyšování cen v nejrentabilnějším odvětví?	Td
Ale kde byli ti vzorní synáčkové z pražských rodin a ty dcerušky, když bylo potřeba ujmout se uprchlíků a pomoci ohroženým Židům přes hranice?	Td
Kdo jiný než my Evropané měl včas varovat, že Balkán i Kavkaz jsou tradičními sudy prachu a ve vztahu k nim je nutná maximální obezřetnost?	Td
Co udělají v severních Čechách s dalšími tisíci nezaměstnaných, až zavřou uhelné elektrárny?	Td
Nač platit drahé kancelářské prostory, když na valnou část práce je dnes v řadě firem potřeba jen inteligentní mozek a fungující počítač?	Td
Koho by v tomto všeobecně xenofobním ovzduší napadlo, že je především zapotřebí vsadit na cizí investory?	Td
Jaká je to demokracie, když mohu jen jednou za čtyři roky z několika kandidátů vybrat toho nejméně nesympatického?	Td
Co si má počít podnikatel, který čtvrtletně doplácí daň z přidané hodnoty a opakovaně trpí ve stohlavých frontách podobných nešťastníků?	Td
Jak se bránit této jednorozměrnosti, pragmatismu a divokému liberalismu?	Td
Jak si vysvětlit, že z průměru na klasických můstcích se dokážou na mamutích zvednout k velmi slušným výkonům?	Td
Co vlastně zvedlo ze židlí lidi z audiovizuální branže, byť chtějí z existenčních důvodů zůstat v anonymitě?	Td
Jak si máme představit specializované státní zastupitelství, které bude potírat například tunelování?	Td
Jak můžete tvrdit, že jsme neprovedli restrukturalizaci?	Td
Kdo však vdechuje Senátu život v jeho činnosti zákonodárné?	Td
Kdo však prověří správnost přiznání, kde se vezmou na finančních úřadech odborníci schopní napadnout znalecké posudky při oceňování majetku?	Td
A co ti chudáci, kteří pro samou práci nemají čas se pořádně zviditelnit vždyť zviditelňování se je samo o sobě práce na plný úvazek?	Td
Jak je možné, že jsou ještě nyní vysíláni do zahraničí a jmenováni do vysokých ministerských funkcí?	Td
Kdo by nesouhlasil, že by škola měla být humánnější a demokratičtější?	Td
Jaký byl ale oficiální konec našeho spojenectví, zejména s dnes ožehavou Jugoslávií?	Td
Kolik pak je mezi vrkoslavickými petenty a protestanty opravdových starousedlíků, jejichž rodiče a prarodiče se tam narodili?	Td
Co vlastně žene závodníky, aby usilovali o hodnotné výkony a cenná umístění?	Td
Jaký dojem si mohl odnést občan třeba z tvrzení Václava Havla, že unií hýbe jakýsi do sebe uzavřený klub eurospecialistů?	Td
Kdy konečně přetrhneme ten řetěz vládní zbabělosti?	Td
Kdo ocení, že se v Praze udržela stejná nabídka kulturních představení a že ji tržní mechanismy nepřeválcovaly?	Td
Co byste popřál těm mladým nadšeným posluchačům, kteří tvořili většinu publika vaší přednášky ve Veletržním paláci?	Td
Co řeknete svým hráčům, až se vrátíte na soustředění?	Td
Proč se stále u nás veřejnost dívá na podnikatele většinou jako na podvodníky, či přinejmenším nepoctivce?	Td
Proč by se jinak stahoval do ústraní v situaci, kdy vládní koalice nabízí široký prostor pro razantní opoziční kritiku a sebepředvádění?	Td
A proč by měli nést odpovědnost za rozhodování, do kterého nemohou mluvit?	Td
Co si pomyslel v okamžiku, kdy jej Peruán předstihl?	Td
Proč byl nakonec vybrán Chmelíček, který nemá podporu zaměstnanců?	Td
Z čeho usuzujete, že je seriózní?	Td
Proč hraje rakouská diplomacie kartu Benešových dekretů a vyhnanců o tolik důrazněji než třeba německá, od níž by to člověk čekal nejspíše?	Td
Kdy už konečně najdou hokejoví funkcionáři takový model světového šampionátu, který by zajistil dramatický průběh a hodnotné zápasy?	Td
Čím jsou si natolik příbuzné, že se nakonec ocitly ve stejné ohrádce?	Td
Jaké další podmínky je nutné přijmout, abychom se přiblížili světovým trhům?	Td
Co by se například stalo při požáru skladů s obrovskými zásobami pohonných hmot, což je v tom zmatku docela pravděpodobné?	Td
Jak je tedy možné, že životně důležité dodávky proudu pro místní obyvatele nefungují?	Td
Co bylo nejdůležitější?	Td
Co bylo nejtěžší?	Td
Co se bude dít po volbách, lze doprivatizaci zastavit nebo zbrzdit?	Td
Kolik je tedy Čechů, kteří jsou navzdory mnohaleté a brutální komunistické masírce stále náboženští?	Td
Co je na popravách tak důležitého, že jsou Spojené státy ochotny vystavit se kvůli nim příkrým odsudkům ze zahraničí?	Td
Co bude podle vašeho názoru pro pana Luxe v boji s jeho onemocněním v nejbližších dnech a týdnech nejdůležitější?	Td
Která z vašich velkých bank nemusí navyšovat rezervy, zvlášť při aplikaci nejpřísnějších zahraničních standardů?	Td
Jak je však možné, že přítomní mladí lidé odmítají chápat statistická čísla a vážná varování odborníků?	Td
Proč byste se omezovali jen na Vltavu?	Td
Ale proč by měla takové peníze brát nerudná obvoďačka, jejíž zájem o pacienta končí vsunutím dřívka kamsi k pacientovým mandlím?	Td
Jak tlustá musí být čára, aby vás bezpečně oddělila od vašich finančních hříchů?	Td
Co všechno se ale skrývá v zeleni za plotem v areálu léčebny, s níž mnoho lidí spojuje pocit čehosi tabuizovaného?	Td
Proč by byla pro jiné řešení, než aby se jim zase vzalo všechno?	Td
Jak dlouho očekáváte, že se budete v nové funkci rozkoukávat?	Td
Proč by neskončil, když dosáhl téměř všeho?	Td
Proč bychom se nemohli začít trochu uskromňovat v zájmu obecném, a tudíž i svém?	Td
Kde jsou ty cenově dostupné byty, do nichž by se lidé s průměrnými a horšími výdělky mohli přestěhovat?	Td
Jak vidíte úroveň své angličtiny?	Td
Co je to nakonec ona stabilita, kterou se nás Zeman s Klausem snaží jakoby uhranout?	Td
Co mě vadí na ostatních řidičích?	Td
Kdo z mladých dnes četl Dostojevského?	Td
Proč záleží na volební účasti?	Td
A proč je lepší vysouvací anténka, ačkoliv její krátký kolík může někdo považovat za mnohem elegantnější?	Td
Co byste označil za její dosavadní největší úspěch, a naopak za největší chybu?	Td
Nač tedy třetí trh, když už jeden ze dvou původních organizátorů se zdál být přebytečný?	Td
Jak asi pan doktor vysvětlí moji úchylku, když u mne s frustrací ani existenciální úzkostí či anihilací nic nepořídí?	Td
Proč by to tedy nemohl zvládnout budoucí ombudsman, který navíc ve svém úřadě zajisté právníky bude mít?	Td
Jak se s vámi klub vyrovná finančně, když nyní nebudete moci plnit své závazky ze smlouvy?	Td
Co vlastně provedli arbitři Železnému tak hrozného, že se jejich verdiktem odmítá řídit?	Td
Jaké byly vaše první pocity v emigraci?	Td
Jak budou reagovat fanoušci, když se třeba nebude dařit?	Td
K čemu ti to jednou bude?	Td
Jak je těžké oznámit pěti hráčům, že nepojedou na mistrovství?	Td
Jaké společné myšlenky může pravice nabídnout, aby se pro ně ve sněmovně zdvihlo více než sto rukou?	Td
Proč Hanka podváděl a falšoval?	Td
Jak je možné, že jich banka poskytla takové množství?	Td
Kdy konkrétně se objevují první signály, že by katolíci a protestanti mohli najít společnou řeč?	Td
Jaké novinky tedy čekají lyžaře v nové sezoně v českých horských střediscích?	Td
Jak se daří dětem, které vyrůstají v bilingvním prostředí?	Td
Jak si vysvětlujete agresivitu, s níž vůči vám vystupuje ve sdělovacích prostředcích?	Td
Kdy jste si všiml Miloše Zemana jako politické figury, s níž je třeba počítat?	Td
Proč jste nechtěl, aby křičela?	Td
Jenže koho zajímá teď, zda se coby průměrný jedinec dožije sedmdesáti tří nebo sedmdesáti tří a půl?	Td
Co se v té naděje plné i strastiplné dekádě české společnosti podařilo?	Td
Jak je možné, že jste jako ministr o ničem nevěděl?	Td
Jak je možné, že uprchlíci jsou převáženi v armádních vozech?	Td
A v čem spočívá desetiletý úspěch odpočinkových příběhů o bohatých amerických dětech?	Td
Jak bude v zemi panovat síla faktů, důvěra v policii a důvěra v soudce?	Td
Copak jsem grafoman?	Td
Jak to zařídit, aby vznikl nový disent?	Td
Jak se cítí žena ve vysokých funkcích?	Td
Jak to všechno mohlo tak dlouho fungovat?	Td
Proč nikdo neřekne, že je v Čechách nesmyslný procesní řád?	Td
Proč nenavrhnout, aby za středoškoláky s vynikajícími výsledky putovaly na vysoké školy vyšší státní dotace než na ostatní?	Td
Jak se snáší autor s režisérem?	Td
Kdo spočítá nehody, kdy se řidič ohlédl za nějakou sukní nebo za protijedoucím bourákem?	Td
Jak může Macek automaticky vědět, že každý Rom dělá v domě nepořádek?	Td
Jaké autorské honoráře by měli brankáři dostávat za své skvělé zákroky?	Td
Proč používají to švindlování, když by Ševardnadze i Abašidze přesvědčivě zvítězili i bez něj?	Td
Kde všude dnes žijí Vikingové?	Td
Jak hodláte tuto situaci řešit?	Td
Kdo odpovídá za neúspěšnou činnost organizace?	Td
Proč by jeho mládí mělo být přínosem, když byl formován stejnou politikou jako jeho starší kolegové?	Td
Jaká bude praxe v případě, že majitel auta chce po čase vyjet na silnice?	Td
Jaký pocit zatím máte ze svého zámořského angažmá?	Td
Kdo by býval řekl, že naši nudní politikové budou tak vynalézaví?	Td
Kdo ponese morální odpovědnost za doporučení strategie, která oběma stranám zaručuje desítky milionů mrtvých?	Td
Kdo koho navštíví, když potřebujete něco projednat?	Td
A jak to zařídit, aby nevyhrál ten první?	Td
Kolik pacientů se u nás léčí s touto diagnózou?	Td
Proč jste zveřejnil čísla o obchodní bilanci téměř o týden dříve, než je běžné?	Td
A kdo se podvolí pravidlům nového pořádku, když třeba zákony práva budou vtěsnány do kódů anebo kódy přímo nahrazeny?	Td
Jak se vám spolupracovalo s Investiční a Poštovní bankou, která byla věřitelem a zároveň přes různé firmy i největším akcionářem Janky?	Td
Co pro ně znamená nějaká ta tisícovka, když si mohli dovolit auťák třeba za milion?	Td
Komu vadí, že naše divadlo už nemusí hrát podle programu?	Td
V čem se tehdejší série liší od té současné?	Td
Proč stále všichni plivou po soudcích?	Td
Jaké byly reakce veřejnosti, když jste poprvé přišel se svým projektem?	Td
Jak dlouho si myslíte, že tato vláda vydrží?	Td
Jak dlouho může někdo takový spor vydržet?	Td
Jak vážně brali připomínku, že rada nezaručuje jeho kompletnost?	Td
Kam bychom přišli, kdybychom měli být prospěšní každému klientovi?	Td
Proč se všichni populární politici čas od času musí zařeknout, že učiní nepopulární kroky?	Td
Co však je žbrblání?	Td
Jak na tom byl včera, těsně před odvetou?	Td
A co o Grulichovu působení na vnitru říká lidovec Cyril Svoboda?	Td
Podle jakých kritérií však lze objektivně určit bohatství či chudobu země a lidí, kteří v ní žijí?	Td
Kam se podělo sedm ministrů, kteří odešli nebo byli odvoláni ze Zemanovy vlády?	Td
Jak se vám zamlouvá Španěl Portas?	Td
Proč tedy dostaly nemocnice komerční úvěr, když ho nakonec zaplatí stát?	Td
Jak to děláte, že Váš zpěv působí tak přirozeně a pódiové vystupování tolik spontánně?	Td
Jak dlouho nadšení v Písku vydrží?	Td
Co všechny u jednoho sportu drží?	Td
Jak moc na tom ale vůbec záleží?	Td
Jakým způsobem se určují auta do ankety?	Td
Kdo řekl, že to nechce převzít?	Td
A jak platí ředitele škol, které osm let degradují maturitu?	Td
Co uděláme v případě, kdy nějaký Kubánec postřílí několik policistů a unese letadlo do Prahy?	Td
Co by podle vás mělo platit na Francouze, s nimiž se utkáte v pátek?	Td
Proč máme podporovat zrovna kinematografii, a ne třeba literaturu nebo památky?	Td
Kam až je možné stlačit čas potřebný k seběhnutí zhruba pětasedmdesátimetrové stěny hotelu Fórum?	Td
A jak to bylo s Karlem Gottem, kterého jste chtěli použít jako zkušební balónek?	Td
Jak vnímáte fakt, že můžete zvítězit v Eurolize i v jiném dresu?	Td
Jak k tak nízkému číslu došel, když se dopis hemží řádově vyššími hausnumery?	Td
A co udělal s prémií osmačtyřicet tisíc dolarů?	Td
Co když bude následovat Flachbarta, jenž po přestupu z Bohemians pouze leští lavičku?	Td
A kdo může za stav ducha ostrostřelce a astrologa Baudyše?	Td
Co to tu máte za nesmysl?	Td
Co si myslíte o takovém sbližování s klasikou, jak se o to snaží muzikál Rusalka?	Td
Kde se tito bezskrupulózní lovci lechtivých záběrů vlastně vzali?	Td
Jak se změní posádka autobusu Zemák?	Td
Jak na to autor přišel?	Td
Kdo začne první?	Td
Čím Kašický správce přesvědčil, že dali mezi ostatními zájemci přednost právě jemu?	Td
Jak hodnotíte činnost Koženého v Ázerbájdžánu?	Td
Ale čím si vysvětlujete ohlas prózy samé?	Td
Jaké první kroky hodláte učinit v nové funkci?	Td
Proč do toho ještě vrtat?	Td
Co bylo hlavním důvodem k jeho odvolání z funkce?	Td
Jaký je rozdíl mezi Irákem a Srbskem?	Td
Jak se podle vás uvedl?	Td
Jak toho chcete dosáhnout, když ostatní strany chtějí krajské volby již letos na podzim?	Td
Proč Václav Klaus tolik poráží Miloše Zemana, který jako šéf nejsilnější strany má největší šance stát se premiérem?	Td
Proč by chod ministerstva měl řídit ministr, když jej může řídit komise?	Td
Kde vůbec byl celý svět?	Td
Kolik času a peněz nějaké radikální řešení kosovské krize vůbec bude stát?	Td
Co ale dělají demokraté s oněmi osmdesáti procenty hlasů?	Td
Jaké máte vztahy se zástupci České národní banky?	Td
Jaká významná česká firma má dobře zpracované logo, a která má naopak logo nekvalitní?	Td
Jak to vše nakonec dopadlo?	Td
Kdo, jak a proč musel odejít?	Td
Kdy jsem dal dva góly?	Td
Ale kdo ho svrhne v zablokované zemi?	Td
Proč byly informace o potenciálně hrozící nucené správě zveřejněny ještě před ukončením auditu?	Td
Kdo se blýskl?	Td
O co vlastně jde Klausovi?	Td
Kdo, nebo co je ona nebeská síť?	Td
Jak se daří body historické mírové smlouvy naplňovat?	Td
Jaké jsou možnosti léčby?	Td
A jak chtějí členové mise solidarity těch tisíc dětí najít?	Td
A kdo by si nepřál, aby jeho vizitka byla co nejkrásnější?	Td
Ale co jejich méně osvícení kolegové, kteří se rádi odposlouchávají a udávají dokonce navzájem?	Td
Co vlastně nejhoršího přinesla poslední sezona?	Td
Kdo je jejich autor?	Td
Kdo si toho všiml?	Td
Jak vysvětlí Zeman, že si jel do Německa pro kompromitující materiály na Klause?	Td
Proč jsme tuto situaci zvládali vcelku s lehkým srdcem, zatímco dnes slovo krize duní mnohonásobnou ozvěnou ze všech stran?	Td
A proč se premiér neseznámí s podrobnostmi kauzy, než o ní začne veřejně mluvit?	Td
Jaké podmínky by měl uchazeč o místo finančního manažera splňovat?	Td
Jaký je rozdíl mezi Zemanem a Klausem?	Td
Čím se výstavy v Brně, Opavě a Olomouci liší?	Td
Kdo posadí Horáčka na prdel, když je k nesnesení a kouzlu moci podléhá?	Td
Proč tedy do vlády čtyřkoalici vůbec zvete?	Td
Proč dnes grossovci mlčí?	Td
Co už s vámi provedl?	Td
Kdo by si nepřál, aby to bylo v takovém zápase?	Td
Proč jste si s ní vůbec začal?	Td
Jak si český záložník vychutnává triumf v italské lize, považované za nejlepší fotbalovou soutěž na světě?	Td
Co je to však platné, když nevstřelili góly?	Td
Proč zničehonic vypadl?	Td
U kterého dokumentaristy najdeme lyrizující a romantizující gesto, které by se podobalo Špátovým filmům tak jako poetika Jasného?	Td
Koho zajímá, jestli se v té či oné straně momentálně naklání miska vah ke konzervativním jestřábům nebo k mladým vlkům?	Td
Jak dlouho bude trvat, než se dostaneme z krize?	Td
Jak dlouho podle vás bude trvat, než se nové myšlenkové vzorce a základní postoje přizpůsobí novým okolnostem?	Td
Jaký je vlastně metr, který velí po jednom ani nevzdechnout a druhému se omlouvat?	Td
Oč jde autorům?	Td
A co třeba využít Kukova citu pro gólové situace?	Td
Jak se s tím vystupuje na pódium?	Td
Jak asi probíhala jejich vystoupení v sedmdesátých letech?	Td
Jak vysoké náklady byly vynaloženy na demilitarizovanou zónu?	Td
A co obnáší být členem autoklubu?	Td
A proč jsme do vyprávění vtáhli pomyslného, ideálního cizince?	Td
Jak jste získal zahraniční autory?	Td
Co se mi může stát, jestliže opomenu zaplatit do konce února zákonné pojištění automobilu?	Td
Jak ale může pomoct vylepšení vozu, když čtyřkolku zažil jenom jeden rok u Audi?	Td
Jakou pověst má dotyčná běloruská banka, která má úvěr na obilí od České exportní banky získat?	Td
Jak se dá ve folkloru rozlišit poctivost od pózy?	Td
Proč z žánrových kategorií zmizel jazz?	Td
Co tedy rozhodlo o tomto stoosmdesátistupňovém obratu?	Td
Jak spolu žijí gólmani v české reprezentaci?	Td
A jak se nižší úroky projeví v jednotlivých zemích Eurolandu?	Td
Jaký je výhled další výstavby metra a nových tramvajových tratí, eventuálně znovuzavedení trolejbusů?	Td
Na které zápasy a branky v této sezóně budete nejvíc vzpomínat?	Td
Jaká je diagnóza?	Td
Jak často se na pódiu setkáváte s dirigentem Liborem Peškem?	Td
Jak se mohou Rómové cítit ve své české vlasti doma, když do jejich každodenního života zasahuje soustavné urážení a ponižování?	Td
Proč padá hodně gólů v závěrečných minutách a v nastaveném čase?	Td
Kde vidíte odrazový můstek k tak úspěšné sezóně?	Td
Kolik zaplatíte v jednotlivých zemích za oběd v restauraci, hotel nebo benzín?	Td
Proč muselo nedávno ve věznici na Pankráci dobývat sedm dozorců celu, v níž se zabarikádovali vězni?	Td
Proč jsou evropští komisaři a vyjednavači najednou tak zasvěceně kritičtí?	Td
Kde stále v sedmatřiceti letech nacházíte motivaci k tomu vracet se rok po roce zpět pod bezedné koše?	Td
Jak se na triumfální české tažení dívají tuzemští mediálně proslavení specialisté?	Td
Co budete na EURO považovat za úspěch?	Td
Co tak strašného zlobí Václava Klause, že používá tak silná slova?	Td
Proč nejsou lépe proloženy jízdní řády tramvají, které jezdí přes Václavské náměstí?	Td
Co by případné odložení zavedení eura znamenalo pro Českou republiku, Polsko a Maďarsko?	Td
Čím je černý vlčák, kterého si hrdina přivede domů?	Td
Jaká byla jeho první myšlenka, když přistál?	Td
Proč se centrální banky soustředí na euro?	Td
Co to vlastně jedou naši hoši na EURO reprezentovat?	Td
Čím si tenhle jeho rebelský nápřah vysvětlit?	Td
Proč zemřít pro Gdaňsko, Varšavu, Budapešť a Prahu?	Td
S čím by asi vyrukoval, kdyby nás obsadili Číňané?	Td
Co prožívá režisér, když sleduje svůj film ve zmrzačené podobě?	Td
Kolik z těch méně soudných kolemjdoucích spoluobčanů má soudnější přátele, kteří je na tu absurditu upozorní?	Td
Co budou dělat s tamními Srby, kteří žijí v bídných podmínkách v albánském obklíčení?	Td
Co to znamená špatný přístup?	Td
Jak by k tomu přišel chudák exhibicionista?	Td
Které kolegyně žádaly v padesátých letech trest smrti pro herečku Jiřinu Štěpničkovou?	Td
Z jakého těsta se pečou politikové?	Td
Z čeho je uhňácán ten či onen volený zástupce lidu?	Td
V čem by se naše civilizace mohla poučit od těch mimoevropských?	Td
Proč jsem nejlepší?	Td
Kdo je tím náměstkem, který je za všechno zodpovědný?	Td
Kterou svou scénu z filmu máte nejraději?	Td
Nač jsou tedy zákony, když se v případě Romů neuplatňují?	Td
Komu se podaří, aby mu premiér křtil knihu?	Td
Jak hledají dvě hudební individuality cestu ke společné tvorbě?	Td
Co udělá ten vskutku loajální člověk?	Td
Proč přišla výzva k zahájení smírčího řízení v sobotu, kdy byl Miloš Zeman mimo republiku?	Td
Kolik zvedaných figur za tu krátkou dobu v tréninku absolvovali?	Td
Kdy se rozhodujete, kam míč pošlete?	Td
Proč jsou vlastně Češi v Rakousku tak nepopulární?	Td
proč jsou vlastně Češi v Rakousku nejméně populární ze všech sousedů?	Td
Proti čemu chce mladý režisér revoltovat?	Td
Jaký je vztah mezi morálkou a uměním?	Td
Jaký je vztah mezi etikou a estetikou?	Td
Jakou cenu má v té džungli láska?	Td
Co říkáte rozhodnutí čtyřkoalice, že o vládě jednat nebude?	Td
Kdo určí a rozsoudí, jaké dílo vzbuzuje ošklivost?	Td
Proč píší o něčem, co neexistuje?	Td
V čem vidíte příčinu toho, že případů stále přibývá?	Td
Které banky jsou v tomto ohledu k zemědělcům nejvstřícnější?	Td
Proč má Irák námitky vůči inspektorům?	Td
Kolik má Radiožurnál posluchačů?	Td
Kdo dnes chrání kopytnatce?	Td
Čím to je, že váš humor je tak blízký českým čtenářům a divákům?	Td
Kde byl muž se zálibou v neotřelostech?	Td
Co soudíte o letectvu?	Td
K čemu je usnesení, že vláda škodí?	Td
Proč vůbec reagoval Hrad tak hystericky?	Td
Kdo ho přijal, když parlament byl rozehnán?	Td
Jak přenést dědičnou informaci?	Td
K čemu jsou miliony dolarů umírajícímu starci?	Td
Kdy počítáte, že bude podepsána?	Td
Jaký má smysl chtít po lidech, aby srovnávali nesrovnatelné?	Td
Čím je způsobeno, že jste více fascinován německým než ruským prostředím?	Td
Jak vůbec vypadá průměrný Američan, který na internetu nakupuje?	Td
Co všechno chcete stihnout v létě v Čechách?	Td
Odkud berete informaci, že to rada nedovolí?	Td
Co všechno nám chystá Hospodář?	Td
Proč jí nadřízení nevysvětlí, že jsem vážený pan zákazník a mohu jít ke konkurenci?	Td
Co obnáší funkce varhaníka?	Td
Jaké jsou jeho povinnosti?	Td
Jak se dozvídáme, co ten který gen dělá?	Td
Koho to zajímá, když trhy stoupají?	Td
Tak kdo chce být milionářem?	Td
Kde je ale hranice, za niž už nepůjdete?	Td
Co uděláte, pokud tak opravdu učiní?	Td
Jak orchestr naplnil vaše očekávání?	Td
A proč spor vůbec vznikl?	Td
Musel být ten spor řešen přes média?	Td
Jak se hodláte postavit k současným trendům elektronické hudby, z nichž nyní čerpá i řada vašich vrstevníků?	Td
A čím bude v budoucnosti?	Td
Co radíte spotřebitelům?	Td
Kdo způsobil záhadné padání velkých kusů ledu ve Španělsku?	Td
Co si od angažmá v Plzni slibujete?	Td
V čem vás změnil?	Td
Na kom bude závislá?	Td
Komu bude odpovědná?	Td
Proč nás tedy teď zabíjejí?	Td
Proč rabují a loupí v našich obchodech?	Td
A proč fouká vítr?	Td
Kolik má pan ministr ještě přátel, jimž v zastoupení nás všech rád pomůže?	Td
Jaké to bude mít důsledky, když něco uděláme?	Td
Jaký je Jágr kapitán?	Td
Jaký vztah máte k otcům a k fotbalu zvlášť?	Td
Jakou částku získáte, pokud u Ústavního soudu vyhrajete?	Td
V čem by mohla být smlouva prohloubena?	Td
Kde se vzala síla mužstva, jež loni hrálo druhou ligu?	Td
Co jiného je útok na celou skupinu našich spoluobčanů?	Td
Co to je radioaktivita?	Td
Co blbnou?	Td
Kdo může říci, že odchází?	Td
Který z velkých pohybů lze pak brát vážně?	Td
Co mám z toho, že pracuji?	Td
Proč vlastně vypukla válka v Jugoslávii?	Td
Co si počnou s argumentem, že Senát zkvalitňuje zákony?	Td
Proč trpíme existenci ztrátových podniků, v nichž ředitelé a možná i dělníci berou velké peníze?	Td
Proč nejsme schopni diferencovat?	Td
Jak vytáhnout Čechy z dlouhodobé daňové letargie?	Td
Jak chcete svých cílů dosáhnout?	Td
Jak poznat dobrou půjčovnu?	Td
Který z těch dvou odsudků by byl oprávněnější?	Td
Co všechno museli republikáni připravit, než Romové zaútočili?	Td
Kam má namířeno?	Td
A na čem hrají třeba házenkáři nebo basketbalisté?	Td
Kdy bude metro konečně bez různých kreseb čmáralů?	Td
A co říkají na africké angažmá rodiny lékařů?	Td
Čím láká úředník?	Td
A jak jsi dopadl v Antverpách?	Td
Proč je stále méně trenérů u mládeže?	Td
Jaký je váš vztah k vůdcům srbské opozice?	Td
Kde jste vzal tak šroubovaný slovník, pane Pyšl?	Td
Kdo však hlídá hlídače?	Td
V čem myslíte, že je Škoda dobrá?	Td
Z čeho tak usuzujete?	Td
Čím to poměřit, když neznám výšku jiných nohou?	Td
K čemu vůbec ten bojkot potřebujeme?	Td
Proč nevydejchat, že podnikatel dělá umění?	Td
S jakou výbavou a názory půjdou naši politici do těchto rozhodnutí?	Td
Na co tu máme dál čekat, až nás povraždí?	Td
V čem tkví hlavní důvod úspěchu?	Td
Co se při nich zjišťuje?	Td
Proč není jasné, co je v parku prioritou?	Td
Kam se poděly hlavy figurín?	Td
Co vás v celé kauze hřbitova nejvíce překvapilo?	Td
Kdo z českých autorů umí psát v týmu?	Td
Proč ombudsman prošel až na čtvrtý pokus?	Td
Které činnosti finančních úřadů jsou podle vás zabezpečeny špatně, respektive vůbec?	Td
Jaký úspěch v zámoří sklidil váš nový krátký zástřih?	Td
Co všechno dokážou přístroje fungující na bázi supravodivosti?	Td
Kdy vaši řidiči kuřáci začnou dodržovat zákaz kouření za jízdy?	Td
Co nám řekl včera?	Td
Kdo asi mohl být tím, kdo uplácel?	Td
Kdy je film francouzský?	Td
Proč brečíš?	Td
Kdy bude trh s elektřinou?	Td
Tahám se snad já po republice jako ňákej vandrák?	Td
Kdo vás učil psát písničky?	Td
Co tím chtěl Rychetský říci?	Td
S čím tam koncertujete?	Td
Proč se mám cítit bezmocný?	Td
Kdo by rozhodl o tom, zda je lékař kvalitní?	Td
Které jsou nové úspěšné tituly, jež nahradily starou gardu hudební publicistiky?	Td
Kdo pivo chuťově hodnotí?	Td
Co se to děje?	Td
Kdo je partner, který by utrpěl závažnou újmu?	Td
Co zmrzlé rameno obnáší?	Td
V čem spočívá?	Td
Co vás čeká v příštích měsících?	Td
Co vůbec tehdy kulturně znamenal?	Td
Kam až vedou kořeny muziky, kterou hrajete?	Td
Proč ho ničím neosvěžujou?	Td
Co šumí uvnitř mušle?	Td
Kdo byl Jára Cimrman?	Td
Takže proč máme mladým jejich budoucnost závidět?	Td
A jak se dozvěděl, že vyhrál?	Td
K čemu jsou dnes strany čtyřkoalice?	Td
Odkud pochází název nanorobotů?	Td
A z jakých důvodů lidé nejčastěji přelaďují?	Td
Proč rušit něco, co funguje?	Td
A jak na dřevíčskou výzvu reagoval Zemanův smluvní partner Václav Klaus?	Td
Kdo nahradí Vulterina?	Td
Ale co když oni omezují moji demokracii?	Td
Proč Puchalský rezignoval?	Td
A co na to říká Petra Buzková, která svoji kandidaturu nevyloučila?	Td
Jak to funguje v praxi?	Td
Jak jsou při nich kluby úspěšné?	Td
Co tomu však předcházelo?	Td
Čeho chcete v životě dosáhnout?	Td
Jaká zařízení jsou v současné době používána?	Td
Jak by ho dnes vyjádřil dnešní mluvčí, který má v pohodě i batoh?	Td
Jenže jak, když mu chybí dva základní kameny?	Td
S kým bydlíte v apartmá?	Td
Jak se shánějí na film básnickou sbírku?	Td
Co má budoucnost?	Td
V jakém vztahu je toto kolegium k výkonným orgánům institutu?	Td
Odkud vítr fouká?	Td
Jak můžete fandit Spartě, když jste Slavia?	Td
Jak se vyvíjel v srpnu růst dovozů?	Td
Kdo říká, že český kapitálový trh je neefektivní?	Td
Čím nás Zemanův tým oblaží příště?	Td
Z jakých zdrojů je chcete financovat?	Td
Proč jste v úterý navštívil brněnskou diecézi?	Td
Z čeho vychází?	Td
Čím jsou tyto kroky mimořádné?	Td
K čemu jsou dlouhé prázdné chodby a místnosti, které se večer nikdy nerozsvítily?	Td
Proč však potíže burzy přetrvávají?	Td
Jak jednají zamilovaní, jsou-li zklamáni?	Td
Proč a čím vás tak fascinuje smrt, rozklad a destrukce?	Td
Jaké budou první kroky vlády demokratické opozice, zvítězí-li v parlamentních volbách?	Td
Kdy musí být daň z příjmu zaplacena?	Td
Kdy nás budou odškodňovat?	Td
Co konkrétně vás naučili?	Td
Kam až si myslíte, že by cena benzínu mohla vyšplhat?	Td
Jaký signál dávají hráčům?	Td
Odkud se vzala blbá nálada?	Td
Co tady děláte, mladý muži?	Td
Čím Tintin fascinuje?	Td
Jak bude v příštím tisíciletí vypadat život obyčejných Izraelců?	Td
Jaká stránka je nejnavštěvovanější?	Td
Kdo je Berezovskij?	Td
Co by vůbec referendum mohlo dokázat?	Td
V čem jezdím?	Td
Jaké jsou potom specifické cíle Zelených?	Td
Čím se necháváte inspirovat?	Td
Co máte rád?	Td
Jaký důvod mohou mít zákonodárci k tak příkrému odmítnutí?	Td
K čemu by jí bylo, kdybych řekl ano?	Td
Kdo zaplatil členské příspěvky?	Td
Proč jste použil tak drsné vyjádření?	Td
Kde to šlo hůř?	Td
Je úspěch totéž co popularita?	Tu
Komu patří vesmír?	Td
Co dál s vládou?	Td
Co na nich zlepšovat?	Td
Jaká je náplň práce inspektorů?	Td
Co voličům nabízíte?	Td
Kdo si takovou věc koupí?	Td
V čem vidíte smysl své činnosti?	Td
Kde bere tu odvahu?	Td
O kom mluvíš?	Td
Z čeho je Puchalský obvinil?	Td
Proč zabouchly dveře zbylým členům?	Td
Proč vznikl?	Td
Jak může autor vědět, že ten otec je komunistický?	Td
Kdo z nich má pravdu?	Td
Kdo jsou my všichni?	Td
Co tím chtěl říct?	Td
Koho dnes zajímá, co si já myslím o dadaismu v literatuře?	Td
A co dělají vaše vnoučata?	Td
Jak to, že teď rukávy vyhrnuté nemáte?	Td
Jak zlepšit paměť?	Td
Na co jsme mysleli, když jsme začali bombardování?	Td
Proč jsou brambory drahé?	Td
Kudy půjde Rakousko?	Td
Proč vám připadala rozumná?	Td
Jaká je atmosféra v mužstvu?	Td
Čím je to způsobeno?	Td
Kolik stojí, než ji vytopí?	Td
Proč bych mu ji měla dávat, když mu všechno řeknu?	Td
Co vyžadují Rychlý prachy?	Td
Jaké je izraelské divadlo?	Td
Čím vhodným si pak doplním jídelníček, abych se mohl alespoň dvakrát denně najíst?	Td
V čem je Klausovo pozvání unionistů a lidovců do vládního svazku již dlouho provázaných gigantů obzvlášť nebezpečné?	Td
Co zbývá?	Td
Kdo by nám taky půjčil, když nic nemáme?	Td
Kolik stojí uprchlík?	Td
Jak sám hodnotíte svůj reálný vliv?	Td
Kam zařadit ty naše?	Td
Co tyto návrhy obsahují?	Td
Co vidíš?	Td
Proč myslíte, že pořád někoho urážím?	Td
Jak prolomit bariéry dezinformací?	Td
Co je zajímavého v oblíbené rekreační obci Pražanů?	Td
Kdo je vůbec Bohumil Fišer?	Td
Jakou práci jste žádal?	Td
Který je nejvhodnější?	Td
Co když jsou důkazy opravdu příliš slabé?	Td
Kdo to tvrdil?	Td
Kam půjdu?	Td
Jak ho chtějí usvědčit?	Td
S jakými pocity odjížděl?	Td
Co tomu říká Úřad pro hospodářskou soutěž?	Td
Jak mám něco privatizovat, když nejsem schopen platit vlastní dluhy?	Td
Co chceme?	Td
S kým chtějí vládnout?	Td
Proč to připomínám?	Td
Jak si máme vybrat nejlepší pojišťovnu?	Td
Co já bych jim byl teď platný?	Td
Čím se liší od videokazety?	Td
Kde se bude škrtat?	Td
V čem spočívá jarní sparťanská síla?	Td
Proč zůstali Londýňané tváří v tvář takové přehlídce lidské krásy rezervovaní?	Td
Kdo je Bartoň?	Td
Co cítím?	Td
Kdo zachránil život malé Nikolky?	Td
O co jde Miloševičovi?	Td
Jaké jsou důsledky těchto afér?	Td
Co to pomůže, když jsou pouhými loutkami svých stran?	Td
Co jste hráčům ráno v kabině řekl?	Td
Proč se neuvolní také ceny elektřiny, plynu a nájemného?	Td
Jakou zázračnou medicínou chce Zeman léčit českou ekonomiku?	Td
Čím tedy bude festival výjimečný?	Td
Proč mají chodit na vojnu?	Td
Odkud své informace ekologové berou?	Td
Čím to měli hejbnout?	Td
Z jakých sociálních skupin pocházejí vaši žáci?	Td
Co bude s Londýnem?	Td
Jak vzniká celulitida?	Td
V čem tento grant spočívá?	Td
Jak reagujete, když se vám inscenace nelíbí?	Td
Proč jsou texty vašich písní psané v angličtině?	Td
Co bude s broukem a letadlem?	Td
Co nám mají doporučit?	Td
Jak chcete ty dva zabrzdit?	Td
Kolik zemí asi pan Placák procestoval, že si dovoluje takové paušální soudy?	Td
Jak mohl premiér za těchto útoků přežít rekordní tři roky ve funkci?	Td
Co je to za svinstvo, když musíte držet lidi v poutech?	Td
Který román má epickou šíři takového alba s fotografiemi?	Td
Oč v souboji advokátů šlo?	Td
Jak chtějí získat příjmy k pokrytí všech výdajů?	Td
Čím vás ovlivnili?	Td
Jak vymáháte plnění rozsudku v případě, že ho stát odmítne?	Td
Proč tolik dráždí nejen policii, ale i širší veřejnost?	Td
Kdy bude referendum?	Td
Jaký má smysl dělat z nich hlupáky?	Td
Kdo pak svrhne vládu, která se dávno historicky znemožnila?	Td
Jakou roli v tom hraje skutečnost, že na jihu Slovenska žije půl milionu Maďarů?	Td
Na co mohou indexy klást důraz?	Td
V čem je problém?	Td
Co se pak děje s hrdostí?	Td
Proč zmizel z trhu?	Td
A co všechny ty ženy ve vašem životě, o nichž denně slyšíme?	Td
S čím máme začít?	Td
Proč je nevyužívají?	Td
Jak na vás tehdy Václav Klaus působil?	Td
Jaký byl váš vůbec nejlepší zápas?	Td
Jak bych tam mohl chybět?	Td
V čem je to výhodnější?	Td
Jaké datum přichází v úvahu z vašeho pohledu?	Td
Kolik lidí chodí na půlnoční?	Td
Co mají poradit maminkám?	Td
Kde je hudba?	Td
Proč tu nehraje hudba?	Td
Co teď budou ti chlapci pít?	Td
Jak tipujete, že finále dopadne?	Td
A co pak bude s reformou?	Td
Jaká byla éra mladého muže s kusadly?	Td
Jak ho označil jeho předchůdce Tomáš Ježek?	Td
Kdo a kolikrát bude mít právo na experiment, spojovaný dosud hlavně se jménem Čestmíra Kopeckého?	Td
Odkud voláš?	Td
Co se vám na zásahu v Kosovu nezamlouvá?	Td
Co chybí ve výchovných ústavech?	Td
Kde pršelo?	Td
Kolik má vaše církev v Česku členů?	Td
Jak důležitá je podle vás práce humanitární organizace Lékaři bez hranic?	Td
Jaké budete mít vztahy k těmto akcionářům?	Td
Co tím chci říci?	Td
Co jste říkal spoluhráčům na střídačce?	Td
Čím by pro vás byl pád v podobě vyhazovu ze Škodovky?	Td
Na co si Rouček stěžoval?	Td
Ale co když je zřejmé, že čas člověka je sečten?	Td
Kde si můžeme stěžovat, když správní firma na urgence nereaguje?	Td
Co měl junák dělat?	Td
Jak se naplňují představy, s kterými jste na Floridu odlétal?	Td
Proč jsou všichni zhrozeni?	Td
Ale čeho chtěl Hrad dosáhnout?	Td
Jaký je život životopisce?	Td
Kde je Áda Bílek?	Td
Co se vám v té chvíli honilo hlavou?	Td
Jak se učila mluvit od rodičů, kteří dar řeči nemají?	Td
Co jim kdo pomůže?	Td
Jakou váhu přikládáte různým anketám?	Td
Co následovalo?	Td
Co říkáte?	Td
Kde chtějí tisíc dětí ubytovat?	Td
Jaký je rozdíl mezi elegancí kolébky fotbalu a tuzemskou upachtěností?	Td
Avšak jaká je moc dnešního prezidenta, jehož popularita se navíc povážlivě zhoupla?	Td
Oč jde v současné době?	Td
Čím je pro ně Hamr tak přitažlivý?	Td
Jak vlastně Týn či Ungelt přišel ke svému jménu?	Td
Jak budou chtít zakázat sdružení?	Td
Jaký byl váš vztah s komisařem Bartuškou?	Td
Kolik je Kurdů?	Td
Kolik kilogramů se tedy dá reálně zhubnout za měsíc?	Td
Jak vůbec viry napadají organismus?	Td
Proč budí Karel Gott takové kontroverze?	Td
A kdy mohou majitelé aut očekávat, že na nich bude pojišťovna dluh vymáhat?	Td
Kdo posbírá opilce v mrazech?	Td
Proč tam nesmíme ani o víkendu, když vláda nezasedá?	Td
Co víc si můžeme přát?	Td
Čím myslíte, že to je?	Td
Proč obchodně spolupracoval s šéfem koncernu, postkomunistickým dravcem Václavem Junkem?	Td
Co nás v tom případě čeká?	Td
Kam míří?	Td
Kdo navrhoval členy kolegia?	Td
Jak je to možné?	Td
Čí kapsa se plnila?	Td
Kdy vám bylo nejhůř?	Td
V čem je odlišný?	Td
A jak může podobná kauza vůbec vzniknout?	Td
S kým si nejlépe rozumíte ze spoluhráčů?	Td
Co jedli astronauti?	Td
Jak si máme koupit automobil?	Td
Jak začala?	Td
Jakou budoucnost má umělá krev?	Td
Co se stane s rozhodčím, který bude vyřazen z listiny?	Td
Jak na něj pohlížíte?	Td
Proč má chodit bos?	Td
Kdo z nich má navrch?	Td
Oč konkrétně jde?	Td
Proč neuspěla?	Td
Jak se stát golfistou?	Td
Co ho přesvědčilo?	Td
V čem je rozdíl těch dvou intelektuálních prostředí?	Td
Co vás ještě drží v peřejích, když jste již na divokých řekách sesbírali takřka všechny možné pocty?	Td
Kterého favorizuje?	Td
Jaké to byly roky?	Td
Co je účinnější?	Td
Na co čeká?	Td
Kolik je zájemců?	Td
Jak se teď cítíte?	Td
Kde v pátek odpoledne byly ony širší analýzy, o nichž o několik hodin dříve hovořil Martin Švehla?	Td
Kdo bude určovat, do které kategorie norma náleží?	Td
Co je vaším cílem v budoucnu?	Td
Co se snažíte zachytit, když malujete?	Td
O co opírám svá tvrzení?	Td
Jaké jsou vyhlídky Pražanů ve vyřazovacích bojích ve skutečnosti?	Td
Kdy jste se dozvěděl, že půjdete na hřiště?	Td
Jak vypadá?	Td
Jak budou chtít zničit demokracii?	Td
K čemu je paraplegické centrum dobré?	Td
Co říká hráči slovo charita?	Td
V čem byla špatná?	Td
Kdo jsou u nás mafiánské jedničky?	Td
O co jde ve válce, v níž jedním z hlavních cílů je neutrpět žádné ztráty?	Td
Jak byste shrnul chystané změny, které mají hospodaření Českých drah vyvést z bludného kruhu?	Td
Co to vlastně je ideologie?	Td
Proč musí tlačit?	Td
V jakých případech se používá při výplatách honorářů z autorské činnosti srážková daň?	Td
Kdy zemřel?	Td
Jaký je názor odborníků?	Td
Jak funguje vyhledávací server?	Td
Čím právě já si zasloužím tak bídnou smrt?	Td
Kdo jsou ti, s nimiž moderátor sympatizoval?	Td
Proč však vyčerpávající utkání neukončí?	Td
Co jim naordinuje?	Td
Je vůbec možné hubnout půl kila den co den?	Td
Jak žije normální Kubánec?	Td
Jak se o nich dozvídáte?	Td
Jaká rizika s sebou nese srdeční arytmie, jejíž výskyt včera všechny vyděsil?	Td
Kdo jsou přistěhovalci?	Td
Co se v družstvu změnilo?	Td
Čím se chlubí Praha?	Td
Jak se vám hrálo s Jiřím Langmajerem?	Td
Co by kolaps způsobil?	Td
V čem spočívaly?	Td
O co šlo?	Td
Kde vznikl impuls ten příběh sepsat?	Td
Co s tím uděláte?	Td
Čím uchvátily vás?	Td
Proč většina Turků nosí knír?	Td
A co říkal na výkon rozhodčích?	Td
Proč od nás utíkají?	Td
Kde jsou potraviny levnější?	Td
Kde jsou potraviny naopak drahé?	Td
Co vlastně v současnosti dělá vůdce kosovských Albánců Ibrahim Rugova?	Td
Jaký byl život v Grozném za minulé války?	Td
Kdo ale dozoruje, zdali to dělají dobře?	Td
Co si myslíte o Josefu Tošovském?	Td
Od čeho máme chalupu?	Td
Jak máme otestovat, co je pravda?	Td
A proč nás hned straší s nejhorším?	Td
Co kdyby vlezl ke mně?	Td
A jak k tomu přijde poctivý čistý skladatel, který probdí noci a hit nikde?	Td
Jací jsou Češi?	Td
Co od něj budu chtít?	Td
Kde se v jeho mládí bere suverenita, s jakou poráží zkušenější jezdce?	Td
Jaké šance má váš návrh ve vládě?	Td
Proč jsou výhodní?	Td
Jak je těm lidem, kteří o sobě čtou snůšky zaručeně pravých zpráv?	Td
Co sledují?	Td
Co z něj zbylo?	Td
Kdo má původní recept?	Td
Kdo jsou ti lidé?	Td
Kam vyrazíme v noci?	Td
Kolik lidí se může pochlubit, že ho vozily svině?	Td
Kdo je za zločinnými úniky informací z vyšetřování?	Td
Ponožky měl s sebou čtvery, boty jedny?	Tu
Nosítka měli patery?	Tu
Nedostanete miliardu, bude vám stačit milión?	Tu
Čistička stojí dvanáct miliard, s dotací čtyři miliardy?	Tu
Dáš mi milión, nebo se bavíme o miliónech?	Tu
Říkal, že má půl miliónu, nebo pět miliónů?	Tu
Kdo ví, co bylo před sty miliardami let, když život na zemi začal před čtyřmi miliardami?	Tu
Přijdeš v pět?	Tu
Bylo jich šest?	Tu
Divadlo začíná v sedm?	Tu
Sejdeme se v osm?	Tu
Kdy se bude opravovat rychlostní silnice R devět?	Tu
Už bylo deset?	Tu
Polykáš třešně po třech?	Tu
Půjdeš se všemi třemi?	Tu
Půjdu se všemi sedmi?	Tu
Umíš počítat do pěti?	Tu
Hraje se volejbal v šesti?	Tu
Můžu spát do devíti?	Tu
Nezbyla by tam pro mě nějaká miliarda?	Tu
Stačí ti půl miliónu?	Tu
Střádáš miliardu k miliardě?	Tu
Poslanci dali zelenou osmi miliardám na dopravní síť a mají problém pomoci zdravotnictví jednou miliardou?	Tu
Už se počet planety přiblížil k sedmi miliardám?	Tu
Prodáš mi to za čtyři sta?	Tu
Vystačím s tisícem?	Tu
Máte jich přesně sto?	Tu
To si troufáš jít do restaurace jen s pěti sty?	Tu
Vejde se nás sem patnáct?	Tu
Kam jede autobusová linka číslo dvacet?	Tu
Cítíš se stará ve čtyřiceti?	Tu
Budeš pracovat do šedesáti?	Tu
Rohlík stojí korunu padesát?	Tu
Přijdete oba dva?	Tu
Řekl vám dvěma, že přijde až ve čtyři?	Tu
Už umí lézt po čtyřech?	Tu
Řekla všem čtyřem, že to je od dvou?	Tu
Dáte jedničku všem čtyřem?	Tu
Stihneš to do čtyř?	Tu
Potřebuješ ještě jednoho?	Tu
Bude spokojen s devadesáti tisíci?	Tu
Máme chodit na ústní po jednom?	Tu
Je tam ještě jedna?	Tu
Zavaž si i tu druhou, nebo půjdeš v jedné?	Tu
Půjčíš mi pět set?	Tu
Osobně se znal jen s jedním?	Tu
Dala pusu všem třem?	Tu
Věříš jenom jednomu?	Tu
Půjčíš mi prosím jednu?	Tu
Stihneš to do tří?	Tu
Nemluvil o třech tisících, ale jen o dvou?	Tu
Zmiňoval jste se o dvou stech?	Tu
Přiblížili jste se až k pěti stům?	Tu
Nechybí ti tady jedna nula?	Tu
Budeme se zabývat nulami?	Tu
Neztratilas tady nulu?	Tu
Jak je možné, že počítačům stačí jedničky a nuly?	Tu
Musíme se bavit o nulách?	Tu
Víš, jaký je můj vztah k nulám?	Tu
Dokážete snížit výdaje o jedenáct miliard?	Tu
Už slyšel o těch miliardách?	Tu
Jak přišel k miliardám, když vydělával měsíčně jen tři tisíce?	Tu
Esprit loni operoval s miliónem?	Tu
Už se počet přiblížil dvanácti tisícům?	Tu
Co?	Tu
Jo?	Tu
Proč?	Tu
Cože?	Tu
Co je?	Tu
Opravdu?	Tu
Ne?	Tu
Ano?	Tu
Vážně?	Tu
Tak co?	Tu
Jak to?	Tu
Já?	Tu
Že jo?	Tu
Víš co?	Tu
A proč?	Tu
Fakt?	Tu
Vidíš?	Tu
Haló?	Tu
Jak?	Tu
Prosím?	Tu
Víte co?	Tu
Kdo?	Tu
Kde?	Tu
Kde je?	Tu
Vidíte?	Tu
No?	Tu
Dobrý?	Tu
A co?	Tu
No a?	Tu
Co děláš?	Tu
Můžu?	Tu
Rozumíš?	Tu
Kam jdeš?	Tu
Dobře?	Tu
Kde jsi?	Tu
Jasný?	Tu
A ty?	Tu
Kam?	Tu
Kolik?	Tu
Slyšíš?	Tu
Rozumíte?	Tu
Na co?	Tu
A vy?	Tu
Slyšíš mě?	Tu
Myslíš?	Tu
Ty?	Tu
Co ty?	Tu
Co teď?	Tu
Co chceš?	Tu
Kdy?	Tu
Tady?	Tu
Co říkáte?	Tu
A jak?	Tu
Ale proč?	Tu
Chápeš?	Tu
Nebo ne?	Tu
Můžeme?	Tu
Zbláznil ses?	Tu
Určitě?	Tu
Slyšíte mě?	Tu
Tohle?	Tu
Myslíte?	Tu
Fakt, jo?	Tu
Co říkáš?	Tu
Koho?	Tu
Vidíš to?	Tu
Co to?	Tu
Že?	Tu
Viď?	Tu
Tati?	Tu
Chápeš to?	Tu
Vidíte to?	Tu
Teď?	Tu
Co vy?	Tu
OK?	Tu
A dál?	Tu
Co dál?	Tu
Slyšíte?	Tu
A?	Tu
Fakt jo?	Tu
Jaký?	Tu
Nevíte?	Tu
V pořádku?	Tu
Kde jste?	Tu
Připraveni?	Tu
Takhle?	Tu
Že ne?	Tu
Jasné?	Tu
Kde jsou?	Tu
Souhlasíte?	Tu
Jakou?	Tu
Víš?	Tu
Skutečně?	Tu
Nic?	Tu
No co?	Tu
V čem?	Tu
Mami?	Tu
Čeho?	Tu
Jaké?	Tu
Nevěříte?	Tu
Chápete?	Tu
Z čeho?	Tu
Už?	Tu
Víte?	Tu
Dobrý, ne?	Tu
Vy?	Tu
A teď?	Tu
Takže?	Tu
Nebo co?	Tu
Dovolíte?	Tu
Víte proč?	Tu
Ale?	Tu
Pane?	Tu
Jak je?	Tu
Které?	Tu
A kdy?	Tu
Komu?	Tu
Ale co?	Tu
Chceš?	Tu
Víš to?	Tu
Pamatuješ?	Tu
Stačí?	Tu
Čím?	Tu
My?	Tu
Hotovo?	Tu
Jsi tam?	Tu
Tak?	Tu
Jde to?	Tu
Důvod?	Tu
S kým?	Tu
Všechno?	Tu
Halo?	Tu
Jaká?	Tu
Už zase?	Tu
Slyšíš to?	Tu
Ještě něco?	Tu
Dobré?	Tu
A potom?	Tu
Blázníš?	Tu
Mám pravdu?	Tu
Mě?	Tu
Odkud?	Tu
Chápete to?	Tu
Ok?	Tu
Máte?	Tu
Líbí?	Tu
Jste připraveni?	Tu
A výsledek?	Tu
Máš to?	Tu
Rozumíte mi?	Tu
A tohle?	Tu
V pohodě?	Tu
A tady?	Tu
Co říkal?	Tu
Víš proč?	Tu
Zbláznila ses?	Tu
Pro mě?	Tu
Peníze?	Tu
Kdes byl?	Tu
Víte to?	Tu
Není?	Tu
A já?	Tu
A pak?	Tu
Odkud jsi?	Tu
Ještě?	Tu
Co já?	Tu
Takže co?	Tu
Nevíš?	Tu
Slyšeli jste?	Tu
A dnes?	Tu
Mně?	Tu
Například?	Tu
Připraven?	Tu
Jste pro?	Tu
Bojíš se?	Tu
Taky?	Tu
Zase?	Tu
Vzpomínáte?	Tu
Od koho?	Tu
Slyšíte to?	Tu
Věříš si?	Tu
Kdo jsem?	Tu
Bolí to?	Tu
Vzpomínáš?	Tu
Máš hlad?	Tu
Zvládneš to?	Tu
Výsledek?	Tu
Vaše záliby?	Tu
Co dodat?	Tu
Máš?	Tu
Ukaž?	Tu
Pro koho?	Tu
Víš, co?	Tu
Chcete?	Tu
Zlato?	Tu
Je tam?	Tu
A kdo?	Tu
Chutná?	Tu
Vůbec?	Tu
Posloucháš mě?	Tu
Rozumíte tomu?	Tu
Pamatujete?	Tu
Souhlasíš?	Tu
Žertuješ?	Tu
S čím?	Tu
Nemám pravdu?	Tu
Jsi blázen?	Tu
Těšíte se?	Tu
Že by?	Tu
Nebo jo?	Tu
Jsi v pořádku?	Tu
Je to tak?	Tu
Je to pravda?	Tu
Ano, nebo ne?	Tu
Jste v pořádku?	Tu
A co ty?	Tu
Kdo to byl?	Tu
No a co?	Tu
Všechno v pořádku?	Tu
To je všechno?	Tu
Děláš si srandu?	Tu
Líbí se ti?	Tu
Kde to je?	Tu
Je to jasné?	Tu
Je v pořádku?	Tu
Jsi v pohodě?	Tu
Je všechno v pořádku?	Tu
Je tu někdo?	Tu
Děje se něco?	Tu
Není ti nic?	Tu
Stalo se něco?	Tu
Líbí se ti to?	Tu
Je tam někdo?	Tu
Jsi si jistý?	Tu
To myslíš vážně?	Tu
A co teď?	Tu
A co já?	Tu
Co budeš dělat?	Tu
Co s tím?	Tu
Víš ty co?	Tu
Jak to šlo?	Tu
A víš co?	Tu
Co jsi říkal?	Tu
Jsi si jistá?	Tu
Jsi to ty?	Tu
Myslíš to vážně?	Tu
Je to jasný?	Tu
Je to možné?	Tu
Jste si jistý?	Tu
A víš proč?	Tu
Co to máš?	Tu
A co dnes uvidíte?	Td
Viděl jsi to?	Tu
Je ti něco?	Tu
Je ti dobře?	Tu
Mohu vám pomoci?	Tu
To je ono?	Tu
Děláš si legraci?	Tu
To je vše?	Tu
To je co?	Tu
Seš v pořádku?	Tu
To jsi ty?	Tu
Viděli jste to?	Tu
To je on?	Tu
Jdeme na to?	Tu
Jak se má?	Tu
Můžu se podívat?	Tu
Slyšeli jste to?	Tu
Jseš v pořádku?	Tu
A víte proč?	Tu
Ano nebo ne?	Tu
Je někdo doma?	Tu
A co dál?	Td
Slyšel jsi to?	Tu
Je to dobrý?	Tu
Zbláznil jste se?	Tu
Je to lepší?	Tu
Je tady někdo?	Tu
Záleží na tom?	Tu
Je to v pořádku?	Tu
Co já vím?	Tu
Líbí se vám?	Tu
Je to on?	Tu
Je to možný?	Tu
Víš to jistě?	Tu
A víte co?	Tu
To myslíte vážně?	Tu
Co jste říkal?	Tu
Co jsem říkal?	Tu
Jste si jistá?	Tu
Víš, co to znamená?	Tu
Něco k pití?	Tu
Můžu se na něco zeptat?	Tu
To jste vy?	Tu
Můžeme si promluvit?	Tu
Je to všechno?	Tu
Jak to je?	Tu
Tak víš co?	Tu
Něco se děje?	Tu
Vezmeš si mě?	Tu
Copak to nechápeš?	Tu
Děláte si srandu?	Tu
Líbilo se ti to?	Tu
A vy jste?	Tu
Můžu vám pomoct?	Tu
Víš, co to je?	Tu
Věřil bys tomu?	Tu
Děláš si ze mě srandu?	Tu
Víte, co to je?	Tu
A to je všechno?	Tu
To je, co?	Tu
Ty ho znáš?	Tu
Není to tak?	Tu
Ale víte co?	Tu
Dáte si něco k pití?	Tu
Je to dobré?	Tu
To je pro mě?	Tu
Co to říkal?	Tu
Všechno v pohodě?	Tu
Zbláznili jste se?	Tu
Ale víš co?	Tu
Tak víte co?	Tu
Není to nádhera?	Tu
Co jsi říkala?	Tu
Ty to nevíš?	Tu
Je ti to jasný?	Tu
Bude v pořádku?	Tu
Co to říká?	Tu
Nevadí ti to?	Tu
Slyší mě někdo?	Tu
Děláte si legraci?	Tu
Něco se stalo?	Tu
To je ona?	Tu
Líbí se vám to?	Tu
Můžu vám nějak pomoct?	Tu
Cítíš se dobře?	Tu
Víte, co to znamená?	Tu
To je vtip?	Tu
Vadí ti to?	Tu
Dáte si kávu?	Tu
A co on?	Tu
Ty mi nevěříš?	Tu
Není vám nic?	Tu
Není to úžasné?	Tu
Dáš si něco k pití?	Tu
Víš, co si myslím?	Tu
Dáte si něco?	Tu
Můžu se tě na něco zeptat?	Tu
Můžu se vás na něco zeptat?	Tu
Přitahuje vás svět vědy a techniky?	Tu
Chcete znát souvislosti, které zůstávají skryty?	Tu
Nebo je mezi námi ještě nějaké hlubší pouto?	Tu
Máte i vy nějaké speciální přání?	Tu
Chcete se opět vydat do fascinujícího světa vědy a techniky?	Tu
A bude mít včerejší panika negativní důsledky pro celou globální ekonomiku, čehož se komentátoři a analytici obávali už během posledních dvou otřesů?	Tu
Existuje však optimální scénář deregulace cen souvisejících s bydlením, který by byl také všeobecně akceptovatelný?	Tu
Takže připouštíte, že po zavedení státní maturity by nezanedbatelná část středoškoláků mohla skončit školu bez této zkoušky dospělosti?	Tu
Potřebuje problematičnost Příhodova postulátu podtrhnout příměji, předložením plastického a peprného příkladu podobných pikantních popotahovaček?	Tu
Je ve hře otázka regionálních zvýhodnění, například pro příhraniční okresy s vysokou mírou nezaměstnanosti?	Tu
Budou jednou i lidé díky genovému inženýrství inteligentnější, silnější a krásnější?	Tu
Může poradce později nastoupit na funkci, v níž může využívat či zneužívat znalostí a informací z předchozího zaměstnání?	Tu
Není to trochu schizofrenické, když vláda souhlasí s pokračováním náletů a na druhé straně řada členů vlády neskrývá svůj nesouhlas?	Tu
Měli Britové a Američané dát na rady Rusů a dalších, že útok na Irák bude kontraproduktivní?	Tu
Není náš vlastenec ve skutečnosti přece jen stydlivý nacionalista?	Tu
Obklopí je ještě těsnějším kordonem, přes který se už nikomu z Evropy nebude chtít plachtit ke krásné krajině alpské republiky?	Tu
Bude nadále chytat Poštulka, byť ho ve Spartě dvakrát za sebou nechali mezi náhradníky?	Tu
Dovedete si představit, že končí kvalifikace a Česká republika není mezi postupujícími?	Tu
Nechystáte se jejich majitelům vypovědět smlouvy, a donutit je tak k uzavření smluv pro vás výhodnějších?	Tu
Nepřivodí svévoli železné pěsti trhu na úkor nejslabších, bezbranných?	Tu
Nejde o elitářství, kde producent programu vlastně pohrdá svým zákazníkem?	Tu
Že při jejich koncertech školou povinné dívenky omdlévají, strhávají si oblečení a sanitky mají poplach?	Tu
Je jeho pozice na kapitálovém trhu vskutku tak beznadějná, jak vyplývá z předchozích závěrů?	Tu
Je vyjadřování totožné s podílem na perzekuci?	Tu
Je snad nutné využít všechny dny otevřených dveří ve školách ve městě, aby si člověk udělal alespoň hrubý obrázek?	Tu
Nebyl přece jen špionem pracujícím pro československou rozvědku, který za pět minut dvanáct uprchl před odhalením?	Tu
Jste přesvědčena, že nynější vláda je neudržitelná?	Tu
Nebyl by to nejlepší způsob, jak vyřešit krizi ve zdravotnictví?	Tu
Tančí a posedávají každý zvlášť?	Tu
A měl byste něco proti známému chirurgovi Kočandrlemu?	Tu
Auto je pořád v záruce, mám nárok na výměnu a vyplatí se vůbec?	Tu
Jednal Rugova minulý týden v jugoslávském hlavním městě Bělehradě s prezidentem Slobodanem Miloševičem, jak tvrdí srbské úřady?	Tu
Může být na šumavském vrchu Smrčina lyžařská sjezdovka, jaká už roky funguje na rakouské straně hranic?	Tu
Takže v Izraeli je běžné, že lidé v takové situaci ze svých funkcí odcházejí?	Tu
Kdyby se Španělé nechovali k Baskům řádně, měli by být bombardováni?	Tu
Jsou pravdivá vyprávění o spících lidech balancujících za měsíčních nocí na tenkých římsách?	Tu
Lze vůbec podobné památky zachránit, když společnost nemá dostatek financí na významnější historické dědictví?	Tu
Jste přesvědčeni, že vás úplně bezdůvodně zmlátil policista při pouliční demonstraci?	Tu
Využívají podniky či společnosti nabídky přepravy kamionů po železnici, která by měla odlehčit přeplněným silnicím?	Tu
Nebudeme tam za chudé příbuzné, šizené a utiskované?	Tu
Vy chcete své křehké manželce oznámit, že ji na vždy opouštíte?	Tu
Právě to vás přivedlo k aranžované fotografii?	Tu
Není to snad záměr ministra školství, který donedávna dával přednost spíše učilištím?	Tu
Může lékař zakázat sportovci, aby ze zdravotních důvodů nestartoval na olympijských hrách?	Tu
Chtěli po vás zaplatit sto tisíc šilinků za plastickou operaci, ačkoli původně mluvili o pětasedmdesáti tisících?	Tu
Je to těžké?	Tu
Potřebuje posluchač důkladné znalosti klasické hudby, aby porozuměl té současné?	Tu
Ví vůbec, do čeho se pouští?	Tu
To jste tam nemohl někoho ve dně poslat, aby to obhlédl?	Tu
Potěšila vás jeho řeč, v níž hezky mluví o lékařích?	Tu
Není poněkud neslušné vykládat na návštěvě hostitelům, že by měli méně jíst a víc se věnovat dobročinnosti?	Tu
Bude se za rok hrát?	Tu
Znamená to, že autor červa má něco proti fotografům?	Tu
Neví snad akční hrdina, jak se spouštějí stěrače?	Tu
Posílil bych řady uměle sešikovaných fanoušků?	Tu
Neosvěžil jste si vzpomínku na šampionát v Helsinkách, kde zápas skončil nepříjemnou bitkou?	Tu
Připouštíte, že je to z vaší strany náznak nedůvěry?	Tu
Je nutné obětovat tuto tradici bankovní megalomanii a donutit české střádaly sanovat velké banky zruinované neschopnými bankéři?	Tu
Nejsou to příklady nevypočítavé a nevypočitatelné pravdivosti a statečnosti, která se později řízením osudu nečekaně zúročí?	Tu
Je snad něco divného, že v tom pokračuji?	Tu
Odpustíte Srbům, jak to učinil prezident Kosovské republiky Ibrahim Rugova?	Tu
Mám tady veřejně vystoupit proti Václavu Havlovi v euforické době jeho spanilých jízd po vlastech českých?	Tu
Číselné klávesy s vedlejší funkcí volby písmen jsou velmi nešikovným řešením, ale existuje nějaké jiné?	Tu
Cítíte se být fotografkou?	Tu
Takže Grégrův plán je mrtev, ať žije plán Mertlíkův?	Tu
Myslíte to vážně?	Tu
Stává se často, že doporučujete do funkcí ministerské úředníky?	Tu
Takže jste ji měla hotovou ještě dřív, než se přiblížilo osmdesáté výročí divadla?	Tu
Odnesl prezidentovi kufřík plný padělků?	Tu
Budeme tedy neoficiálně hovořit o euráčích či euřenách?	Tu
Nám nic o pojištění neřekli, nemyslíte náhodou jen zaplacení složenkou?	Tu
Je možné, že nakonec stát pomůže úplně jiným firmám?	Tu
Když jsme přesvědčili děti, jak by mohli odmítat rodiče?	Tu
Skutečně je ruský národ tak ničemný a zdivočelý, že si takové kletby zaslouží?	Tu
Pomohlo vám od téhle vaší blbé nálady napsání románu o dvojím životě vaší ženy?	Tu
Ale můžeme za to my gadžové?	Tu
Mají snad dokázat, že všechno je něčí výmysl a že popsané události nejsou pravdivé?	Tu
Mohl byste text prohlášení trochu přiblížit?	Tu
Byl jste během šampionátu v kontaktu s panem Augustou?	Tu
Stojí mi to za to se takhle angažovat?	Tu
Je legitimní, když prosadí volební systém podle svých představ?	Tu
Nelekl jste se v té chvíli, že se vám může velká šance rozplynout jako pára nad hrncem?	Tu
Není potřeba přitvrdit?	Tu
Už vám někdo řekl, že máte na pódiu výraz hráče pokeru?	Tu
Lze odhadnout, jak se zachovají jiní ruští představitelé?	Tu
Bylo sedm dyslektiků v jedné třídě?	Tu
Éra Václava Klause jednou skončí, nelákalo by vás ho nahradit?	Tu
Spěje snad neodvratně k vyvrcholení, jímž má být co nejhlubší prezidentovo ponížení?	Tu
Žijeme v džungli, kde platí pravidla silnějšího?	Tu
Žijeme v džungli?	Tu
Dokázal byste si tedy představit, že se český vstup do unie se zdrží?	Tu
Uvažujete, že byste někdy natočil další autorskou desku pro děti?	Tu
Můžete tyto informace potvrdit?	Tu
Byl počet jeho potomků snahou znovu neosiřet?	Tu
Dokážete si osobně představit, že dojednáváte novou vládu s Václavem Klausem?	Tu
Sám jste zařídil dva góly, jak jste viděl obě situace?	Td
Existuje ale něco, co stále přetrvává?	Tu
Hraje to znovu do rukou Srbů?	Tu
Je to dobře?	Tu
Nepomohlo by, kdyby se aspoň o této kauze mluvilo více a otevřeně?	Tu
To řekl?	Tu
To jsem řekl?	Tu
Znamená to, že levnější ojetá auta z autobazarů zmizí a vzroste jejich cena?	Tu
Není tam po těch sporech ohledně synagogy nedůvěra vůči vám?	Tu
Nebo spíše počkat a doufat, že se ti lidé unaví a rozejdou?	Tu
Vzpomenete si na nějakou, která vás obzvlášť mrzela?	Tu
Když už jsem to nakousl, postačí vyměnit jen ministra?	Tu
Napomohl tomu právě Jágr, s nímž klub udělal výbornou zkušenost?	Tu
Nejsou tyto manipulující principy podobně nemravné jako ty, o které jde autorům zmíněného článku?	Tu
Ví autor článku, kolik lidí na světě pravidelně užívá léky připravené pomocí genových manipulací?	Tu
Připouštíte, že se můžete namočit do sestupových vod?	Tu
Vidí čachrářský euroskepticismus v Evropě jenom velký trh?	Tu
Souzní rozeznělý zvon s tóny v našem srdci?	Tu
Jde snad o to, že pravidla platná pro všechny není možné v tomto případě splnit?	Tu
Myslíte si, že by se české banky měly jasně rozdělit na banky investiční a klasické komerční banky?	Tu
Začal by si Václav Klaus kupodivu jako první hrát na Havla?	Tu
Má podle vás občan po deseti letech svobody šanci dovolat se spravedlnosti?	Tu
Nenese za to odpovědnost právě Václav Klaus?	Tu
Donutí nová ekonomická pravidla vytrvalé spáče probrat se z navyklé pohodlnosti?	Tu
Pochází většina údajů ze zpráv České národní banky?	Tu
Dopovaly hvězdy nejlepší ligy na světě poprvé na olympiádě?	Tu
Může se jednosměrka během chvíle proměnit ve slepou uličku?	Tu
A vidíte, jak náš dělostřelec perfektně objekt zasáhl?	Tu
Vyřeší spor zóna odpovědnosti?	Tu
Nemělo by se počkat na konec diskuse?	Tu
Je to úspěch?	Tu
Udrží výrobci nových technologií pro vzdušné války ceny svých výrobků na přijatelné úrovni?	Tu
Kdopak má tu čest být prvním detektivním autorem?	Td
Přátelil jste se s Václavem Junkem?	Tu
Může se tady člověk uživit jako sólista?	Tu
Pracují s lepšími výsledky než profesionální firmy a nic za svoji práci nechtějí?	Tu
Nebo to bylo něco, co četl?	Tu
Má to smysl?	Tu
Dá se střední stav vůbec definovat?	Tu
Což si z nich svorně netropili posměch cenzoři všech dob a odrůd?	Tu
Je něco, co byste mu vytkl?	Tu
Vaše počáteční obavy se tedy nevyplnily?	Tu
Uvažujete o tom, že přestanete jezdit autem?	Tu
Znamená to tedy, že skutečným nástupcem Masaryka je Václav Klaus?	Tu
Překvapily vás výsledky auditu?	Tu
Není to od vás příliš velká drzost, vrhnout se znovu do politiky?	Tu
Měl nějaké výhody bývalý ministr, když byl ve vazbě?	Tu
Může toto politik o sobě vůbec říci?	Tu
Zvolí Václava Klause?	Tu
Jsem vůbec dobrá kamarádka?	Tu
Může vůbec být tíživější a nesmlouvavější povinnost ukládaná státem občanům než daně?	Tu
Můžeme vůbec za to?	Tu
Propadne se euro pod paritu vůči dolaru?	Tu
Souhlasil byste s tvrzením, že mnoho věcí se tehdy vytvářelo v atmosféře jakéhosi revolučního chaosu?	Tu
Vytlačí euro dolar?	Tu
Zní to možná drsně, ale nejsme náhodou trochu moc zpovykaní?	Tu
Bylo mu osmdesát?	Tu
Má stát radit bankám, komu mají půjčovat?	Tu
Má Čína na každou zemi speciální kvóty?	Tu
Říkáte, že se tu proflákalo osm let a vy jste schopni během dvou let to napravit?	Tu
Má pamflet rozložit socialistickou společnost?	Tu
Existují v České republice euroskeptičtí politici?	Tu
Byl jste vůbec nervózní?	Tu
Ten protipól žirafy telefonoval?	Tu
Sledoval jste situaci okolo zlínských gólmanů?	Tu
Tatínkové, kde jste?	Td
Je v pravoslaví skutečně zakódována brzda pomyslného pokroku?	Tu
Ví ale prezident o žbrblání ze svého automobilu?	Tu
Kdeže se takové góly učí?	Tu
V tom tedy souhlasíte s Václavem Klausem?	Tu
Lze ještě ze současné nabídky vůbec něco seriózního a hodnotově trvalého vybrat?	Tu
Chtěl byste na střídačce reprezentačního mužstva zůstat i v příští sezóně?	Tu
Všimli jste si, kolik let už není v novinách okurková sezona?	Tu
Může jezdit ze země do země, platit eurem a neprodělat při opakovaném směňování?	Tu
Měli aplaus?	Tu
Jsou Češi škodlivější než ostatní načerno pracující sezónní dělníci?	Tu
Chtěly by se dámy stát poslankyněmi?	Tu
Měl šanci dostat se z agonie?	Tu
Dostal se snad před něj Pákistán?	Tu
Má nás mrzet, že pár možná bohatých exulantů nedostane zpět majetek zanechaný ve zchudlé zemi?	Tu
Ale není to jen europocentrická iluze?	Tu
Je už dávno promlčené?	Tu
Pokud více než polovina jablek pochází z dovozu, není to pro vás dostatečný důvod k zavedení kvót?	Tu
Bylo tedy oněch osm patových výprav skutečně k ničemu?	Tu
Bude euro levnější než dolar?	Tu
Už jste si někdy dal vlastní gól?	Tu
Budeme mít za sto let takové znalosti o genetickém kódu, že budeme schopni více manipulovat s geny našeho lidského druhu?	Tu
Lze se domnívat, že diskuse o euru rozhodne i nadcházející zářijové parlamentní volby v Německu?	Tu
Byla v sedmdesátých letech nuda?	Tu
To jste si byl tak jistý, že už nedostanete gól?	Tu
Budou zavedeny kvóty?	Tu
Chtěl snad Klaus, aby po něm občané jednou hrabali špendlíkem?	Tu
A jestli mě znervózňoval?	Tu
Odpoví tým z Edenu tajným trumfem?	Tu
Žádného příjmu jsem tedy nedosáhl, jsem povinen podat daňové přiznání?	Tu
Říkáte osmdesát tisíc lidí na Staromáku?	Tu
Má odmítavá reakce smysl, když motivy jejích představitelů jsou v nejednom případě účelové?	Tu
Jste nervózní, nedůtkliví či trpíte depresí?	Tu
Měl by Miloš Zeman na žádost Viktora Koženého orodovat za jeho investice v Ázerbájdžánu?	Tu
Vymění z hlediska svého jazykového citu jen tak korunu za euro?	Tu
Myslíte si, že i vaše země by měla přistoupit k užívání eura?	Tu
Skončí tím série sedmi expedic amerických kosmonautů, tak jak se původně plánovalo?	Tu
Toužíš po bábovce, co má holčička vedle?	Tu
Přijmete post šéfa natrvalo, když vám to bude nabídnuto?	Tu
Lze se vůbec dopátrat, jaký je Kim Čongil doopravdy?	Tu
Získám zvýhodnění, když uzavřu i jiný druh pojištění?	Tu
Bylo v těchto třech knihách vydáno vše, co Jan Lopatka napsal?	Tu
Tak už tomu rozumíš?	Tu
Přihlédl ministr k vašim argumentům?	Tu
Máme upéct dohodu dopředu?	Tu
Chceš šusťák?	Tu
Nenaznačil, že o funkci přijdete?	Tu
Platí pořád směrnice?	Tu
Pamatujete si na súdánskou továrnu na aspirin?	Tu
Znamená to, že dětí ve zbrani přibývá?	Tu
Mají snad lékárníci pocit, že každý černoch má touhu nějakým způsobem lékárnu ošidit?	Tu
Měl ten krosček zapískat?	Tu
Hrál Ulf vždycky za Švédsko?	Tu
Víte, čím je Klaus fascinován?	Tu
Jste křehká?	Tu
Má oblíbený park zaniknout na úkor obřího supermarketu?	Tu
Mimochodem, cítíte se manažerem?	Tu
Podpořil František Halas vydání vaší první básnické sbírky?	Tu
Umoudří se lidé, či naopak dojde k nejhoršímu?	Tu
Mohl byste charakterizovat ten časopis?	Tu
Dá se říct, že dobrý brankář musí být slyšet?	Tu
Budu mít záznam, když špatně zaparkuji?	Tu
Polepšil bych si finančně?	Tu
Jsou zde poslanci, kteří nevyhovují?	Tu
Máme fandit divochům jen proto, že bránili svou svobodu?	Tu
Byla hudba důležitá i v Pelíšcích?	Tu
Dochází k exodu srbských civilistů?	Tu
Jsou předměty, z nichž se maturuje všude?	Tu
Znamená to, že nekomunikují?	Tu
Má se vrátit církvi majetek?	Tu
Má se to vysílat?	Tu
Zůstávají tedy katolíky, budou rehabilitováni?	Tu
Jsem normální, když mám při úplňku chuť na sex?	Tu
Cítíš v noze bolest?	Tu
Existuje recept, jak si před fotbalovým důchodem při mnohdy koňských tréninkových dávkách ulehčit?	Tu
Čpí veškeré pochybnosti jen českou úzkoprsostí?	Tu
Máte v okolí blondýnky, dík kterým byste dala mýtu o hloupé blondýně za pravdu?	Tu
Jsou vůbec schopny nějaké užší spolupráce?	Tu
Sedí snad bezdůvodně, že se musí bouřit?	Tu
Chceš magnetofon?	Tu
Zlomí prokletí z pařížských dvorců Martina Hingisová?	Tu
Jsou oba běžnou součástí vašeho repertoáru?	Tu
Dá se v Čechách na bulváru zbohatnout?	Tu
Zkouší Klaus, kam až Zeman ustoupí?	Tu
Vadí vám, že úřady jména vítězů ani znění jejich nabídek nezveřejňují?	Tu
Zbohatla jako její úspěšnější soupeřky?	Tu
Dal vám naopak zubní protézu, která nesedí?	Tu
Vzpomínáte?	Tu
Jsou současné děti horší než dřív?	Tu
Existuje vůbec způsob, jak zabránit sponzorským aférám?	Tu
Chceme snad u nás rozšířit satanismus?	Tu
Posadíme za mříže cukrovkáře?	Tu
Rozhodl francouzský šarm?	Tu
Byla Bosna osmou křížovou výpravou?	Tu
Nevidíte, že nesvítím?	Tu
Copak může mít každý druhý univerzitu?	Tu
Má mu oznámit, že je na smrt nemocný?	Tu
Že bych byl v létě i víc sentimentální?	Tu
Blíží se Dzurindův konec?	Tu
Věděl pan Rychetský, že hrajeme hokej?	Tu
Vede z Čech na Východ dlouhá duchovní pouť?	Tu
Týral vás psychicky?	Tu
Je tak hloupý?	Tu
Jsou rozumné?	Tu
Mohla centrální banka předpokládat, že inflace půjde tak rychle dolů?	Tu
Je to obecná kategorie, kterou si hýčkáme někde v koutku ukřiknuté české duše?	Tu
Můžete být konkrétnější?	Tu
Nevzniká možnost pořádat drahé referendum kvůli druhořadým záležitostem?	Tu
Můžu?	Tu
Pochybujete o tom, co my říkáme?	Tu
Řekl mu to už někdo?	Tu
Bylo by dobré zrušit dvoudenní lhůtu, po kterou je volební kampaň nepřípustná?	Tu
Nepláčete náhodou na špatném hrobě?	Tu
Bude nový díl klíčem k těm předchozím?	Tu
Může být mobil odposloucháván?	Tu
Já jsem ti teď nerozuměla, moh bys to říct ještě jednou?	Tu
Věděl zachránce Josefa Luxe, komu je jeho pomoc určena?	Tu
Šlo o vyřizování účtů dvou mafií?	Tu
Cítíte kapku satisfakce?	Tu
Řeknete nějakou historku?	Tu
Máme je potrestat?	Tu
Cítíte zadostiučinění?	Tu
Půjdou za Železným?	Tu
To mám hráčům říct, že hráli špatně?	Tu
Jsou diváci náročnější?	Tu
Je reálný vznik supervelké koalice?	Tu
Mají se zvýšit příspěvky?	Tu
Snažil se však, aby byl pochopen?	Tu
Jsou Kubánci paranoidní?	Tu
Opustí plzeňské Plzeň?	Tu
Nedokazují, že v zacházení s vězni vítězí tvrdá ruka?	Tu
Znáte už všechny způsoby, jak vás v hospodách okrádají?	Tu
Bude Kambodžanům stačit pouhá omluva hlavních aktérů genocidy?	Tu
Je tu bordel?	Tu
Necítili, že je Markíza obelhala?	Tu
Zachrání Srbsko monarchie?	Tu
Souhlasíte?	Tu
Chcete řidičák?	Tu
Zapomínají zoufalci v hokejovém třeštění na svou ubohost?	Tu
Je Bělorusko náš možný soupeř ve čtvrtfinále?	Tu
Hledáte chytrou blondýnu?	Tu
Vydrží kompromis?	Tu
Bude Jágrův útok v pořádku?	Tu
Šel by míč vedle?	Tu
Mohou si známí lidé dovolit cokoliv?	Tu
Pracujete s atmosférou?	Tu
Má měsíc v úplňku vliv na chování lidí?	Tu
Bolí tě v krku?	Tu
Může být hráč dobrák?	Tu
Je to chyba soudců, že soudí pomalu?	Tu
Máme doufat?	Tu
Blíží se k šedesátce?	Tu
Jsou herečky dobré manželky?	Tu
Je schopen řídit zemi?	Tu
Vy rybaříte?	Tu
Je to neodpovědnost?	Tu
Přichází chorvatská varianta v úvahu?	Tu
Přeháním?	Tu
A není náhodou nejhůř už teď?	Tu
Víte, v čem je problém?	Tu
Dobro zvítězilo?	Tu
Dělá vám dobře, když se k vám na ulici hlásí fandové?	Tu
Jsou mezicírkevní přestupy kněží něčím výjimečným?	Tu
Máme se snažit držet krok s inflací?	Tu
Je to však všechno, co by měl čtenář vědět?	Tu
Může za to Kašmír?	Tu
Máte představu, kdy by mohly padnout první rozsudky?	Tu
Budou ji odteď v houfu vést lépe než dosud každý sám za sebe?	Tu
Je soudruhu Šejnin Žid?	Tu
Odstoupíte?	Tu
Mám psát skripta?	Tu
Vydrží?	Tu
Může vláda na hodinu vyhodit šéfa tajné služby?	Tu
Dochází ke změnám?	Tu
Budeme mít lepší vládu?	Tu
Budeme mít novou vládu?	Tu
Máme ubít každého, kdo se liší?	Tu
Máme doufat, že dítě vše spraví?	Tu
Mohou se knížky půjčovat zdarma?	Tu
Chybí českým scenáristům cit pro vtipný dialog?	Tu
Pomůžeme uprchlíkům?	Tu
Schází mu něco, co jiní mají?	Tu
Žili vůbec?	Tu
Pomůže Grégrův plán?	Tu
Lze to vůbec odhadnout?	Tu
Je zde referendum, které ohrožuje naše mocenské ambice?	Tu
Konzervativci budou rodit také?	Tu
Přišel čas komunistů?	Tu
Myslíte, že má smysl firmu sanovat?	Tu
Máme to zbořit?	Tu
Je však rozumná?	Tu
Máte v mužstvu svého oblíbence?	Tu
Máte v mužstvu hráče vaší krevní skupiny?	Tu
Budou šťastní?	Tu
Partyzán má uzdu?	Tu
Lze říci, o jaké chyby šlo?	Tu
Jsi Američan?	Tu
Mohlo by v budoucnosti dojít k fúzi těchto společností?	Tu
A čas už dozrál?	Tu
Upraví trenér Hašek narychlo taktiku?	Tu
Ručí výrobci i za požáry z nedopalků?	Tu
Už vás z nich někdo nařkl?	Tu
Hrozba trvá?	Tu
Zbourají už postavené?	Tu
Máte peníze ve Švýcarsku?	Tu
Je to logické?	Tu
Vládnou nám mafiáni?	Tu
Opravdu existují?	Tu
Jste konzervativní?	Tu
Ten si církev odříká?	Tu
Je libo sachr dort z Vídně?	Tu
Je výhodou pro český fotbal, že liga má dva suverény?	Tu
Je můj názor správný?	Tu
Bude mít vláda méně místopředsedů?	Tu
Chce se ti čůrat?	Tu
Přijali vás v prvním kole?	Tu
Není spíše vizionář?	Tu
Přijdete za pár minut?	Tu
Uvidí vás fanoušci přímo na ledě?	Tu
Dávají teď, dají i pak?	Tu
Hrozí podivná republika?	Tu
Chceš?	Tu
Nic se nezměnilo?	Tu
Můžete upřesnit, co nestihnete?	Tu
Je to horší?	Tu
Myslíš, že v tom mají pokračovat?	Tu
Budou lépe a efektivněji fungovat úřady?	Tu
Odstoupí Bartončík?	Tu
Umíte řídit kolektiv?	Tu
Víte, kdo mou průvodcovskou prací nejvíc trpěl?	Tu
Je správné, že benzin je tak drahý?	Tu
Má cenu být loajální?	Tu
Jsi snad vůl?	Tu
Mohu si ho vzít od Beka?	Tu
Jsou Češi antisemiti?	Tu
Má vůbec cenu, abych se honil?	Tu
A víte, co je zvláštní?	Tu
Chybí vám příležitost?	Tu
Mluvíte proti bubnům?	Tu
Spoléháte, že už má titul v kapse a o nic nehraje?	Tu
Mrzí ho, že přišel o sedmý zápas s nulou?	Tu
Teď už je vše v pořádku?	Tu
A prožívá?	Tu
Nevzniká zde jisté pnutí, které by v čistě mužském či v ženském řádu nevznikalo?	Tu
Je jednoduché dostat z banky miliony?	Tu
Je dnes ještě možné soužití Albánců a Srbů v Kosovu?	Tu
Myslíte to vážně?	Tu
Pomáhá vám to k soustředění?	Tu
Řeknete poctivě, že řešením je podnik zrušit?	Tu
Považujete dokumentární film za službu veřejnosti?	Tu
Zpochybňuje někdo církev, protože se zdiskreditovala?	Tu
Nepůjde o konflikt zájmů?	Tu
Chodí Vašík na procházky?	Tu
Nepřeháníte?	Tu
To je všechno?	Tu
Má tím pro vás zvláštní náboj?	Tu
Ale budou u moci vždycky?	Tu
Chceš úvěr?	Tu
Měla by přijmout uprchlíky?	Tu
Mám psát písničky naplno?	Tu
Je liga těžká?	Tu
Je to jen ve fungujících městských službách?	Tu
Jsou na Kavkaze teroristé?	Tu
Nechá si takovou věc ruské impérium uniknout?	Tu
Bude hůř?	Tu
Bude hrát v divadle?	Tu
Myslíte tím Libkovice?	Tu
Píší mladí lidé poezii?	Tu
Máte představu, jak situaci Českých drah zlepšit?	Tu
Patří sem i sebevzdělávání?	Tu
Máme se nechat očkovat?	Tu
Posloucháte své nahrávky?	Tu
Budou se zvyšovat ceny jízdného?	Tu
Zabiješ se?	Tu
Ubil váš druh vaše dítě z prvního manželství?	Tu
Je interrupce vraždou?	Tu
Vydrží to trhy?	Tu
Umírá papež?	Tu
Má Moravec životní formu?	Tu
Zvítězí zbabělá varianta?	Tu
Budou další problémy?	Tu
Měli ti pupkáči v šedých uniformách kromě samopalů, kulometů a granátů taky děla?	Tu
Je to zajímavé?	Tu
Platí mnou zadané trvalé příkazy k úhradě?	Tu
Máte rádi svůj počítač?	Tu
Budou i oni zatčeni?	Tu
Jsou Václav Klaus a Miloš Zeman ještě ekonomové?	Tu
Financují drogy dálnici?	Tu
Tys mi lhal?	Tu
A nevíš, kolik vás bude?	Tu
Chceš větší?	Tu
Probíhá jeho léčba standardně?	Tu
Chápete?	Tu
Pomohou mu Češi i podruhé?	Tu
Děje se v tom smyslu něco konkrétního?	Tu
Nic jí zde opravdu nechybí?	Tu
Navrhne další?	Tu
Vezmou ji Češi za svou?	Tu
Mají pravdu?	Tu
Budou reformy?	Tu
Jsou v řadách policie upíři?	Tu
Máš delší trenýrky než určují řády?	Tu
Dodrží firmy kolektivní smlouvy?	Tu
Teď už to neplatí?	Tu
Zůstane ve své funkci například Soňa Pivoňková?	Tu
Když fúze bude schválena, opustíte český trh?	Tu
A mluví anglicky?	Tu
Copak znovu onemocněl?	Tu
Není to trochu tvrdé?	Tu
Má se to dostavět?	Tu
Dostanou dráhy ten rychlovlak?	Tu
Má český průmysl na globálním trhu šanci?	Tu
Splní Soul sliby?	Tu
Platí pořád zákaz poprav?	Tu
Můžete říct, kdo převzal moc v Pákistánu?	Tu
Žádal vás o ty důkazy někdo?	Tu
Věděl jste, kam míč pošlete?	Tu
Chce se k nim vrátit?	Tu
Našel jste v Čechách jinou inspiraci?	Tu
Pravda vítězí?	Tu
Mám rád Čechy?	Tu
Mají důvod jásat?	Tu
Blíží se již řešení?	Tu
Myslíte, že se dá v našich podmínkách mluvit o elitních univerzitách?	Tu
Získali děti údajných arizátorů firmu za nacistické okupace?	Tu
Jsi opravdu přesvědčena, že jsi nakoupila dobře?	Tu
Můžeme čekat horké a suché léto?	Tu
Záleží vám ještě na čtenářích?	Tu
Máme se vystěhovat?	Tu
Je příběh se Zemanovým kufříkem perlou literatury faktu?	Tu
Je v Jižní Africe bezpečno?	Tu
Máš uši?	Tu
Vstanou noví suveréni?	Tu
Není to mrzuté?	Tu
Byl to zázrak?	Tu
Měl jste předem rozmyšlené, jak budou obrazy vypadat?	Tu
Existují vůbec?	Tu
Nenadělá to zlou krev v táboře slávistů?	Tu
Rozhodl jste se být režisérem?	Tu
Řekněte, je tam něco lepšího?	Tu
Není to takzvaný opičí komplex?	Tu
Je nutné každý detail rozebírat?	Tu
Je to reálné?	Tu
Nechceš do družstva?	Tu
Hádají se někdy?	Tu
Byl to úmysl?	Tu
Ti jsou bez viny?	Tu
Mrzí vás to?	Tu
Je třeba připomínat, jak je to dnes těžké?	Tu
Chceš novou motorku?	Tu
Podepíšete?	Tu
Bude Péťa kandidovat?	Tu
Stačí České republice nynějších pět set kilometrů dálnic?	Tu
Má se postupovat u všech bank obdobně?	Tu
Může měsíc v úplňku vyvolat v některých lidech takovou agresivitu, až jsou schopni zabít?	Tu
Hrozí nám něco?	Tu
Bude mírná přestavba?	Tu
Myslíte, že by jím mohl být například Agrofert?	Tu
Je vám zájem novinářů nepříjemný?	Tu
Vědí vůbec o této možnosti?	Tu
Je těžké s nimi soutěžit?	Tu
Má cenu jít k volbám?	Tu
Myslíte si, že Zeman byl můj jediný šéf?	Tu
Věříte?	Tu
Budou pak lékaři léčit zdarma?	Tu
Fakt už jsou tři?	Tu
Vzniká nová justice?	Tu
Chutná vám?	Tu
Jste příbuzní?	Tu
Poněkud nepraktické, není to pravda?	Tu
Musím doplatit zbývající rozdíl?	Tu
Máte svou silnou ředitelskou zbraň?	Tu
Skončí u soudu?	Tu
Chceš něco?	Tu
Jsou už nějací zájemci?	Tu
Další bude Ukrajina?	Tu
Už máš zase horečku?	Tu
Cožpak jste byl bezmocný?	Tu
Je to jedno?	Tu
Chápete vůbec, jak převratného okamžiku jsme svědky?	Tu
Budou se jim snadněji odškrtávat fajfky?	Tu
Věříte v nesmrtelnost?	Tu
Jsou to neúspěchy?	Tu
Můžu jít na záchod?	Tu
Máte chvilku?	Tu
Lze opravdu vinit jen Všeobecnou zdravotní pojišťovnu?	Tu
Ujíždí nám vlak?	Tu
Zůstáváš u kytary?	Tu
Strefí se do Silvestra?	Tu
Měl film konkrétní dopad?	Tu
Patří děti do kuchyně?	Tu
Všechno chcete zpřístupnit?	Tu
Vondruška odešel?	Tu
Zazní také píseň Včelka Mája?	Tu
Je pravděpodobné, že od zakázky ještě ustoupíte?	Tu
Máme k tomu chuť?	Tu
Byl jste naštván?	Tu
Ztratili tradici?	Tu
Ztratili rodinné vazby?	Tu
Existuje typ humoru, který nesnášíte?	Tu
Splácí své dluhy?	Tu
Obchází Českou republikou strašidlo komunismu?	Tu
On to vymění?	Tu
Jsou mé obavy oprávněné?	Tu
Chceš být politik?	Tu
Má se kvůli pár nenávistným důchodkyním zkazit život dítěti?	Tu
Byl nějaký irácký špion?	Tu
Jsem slaboch?	Tu
Jsme přátelé?	Tu
Má někdo víc informací, než má v tuto chvíli k dispozici veřejnost?	Tu
Takže děti mají smůlu?	Tu
Bývá spouštěčem člověk?	Tu
Člověk si to zasloužil?	Tu
Mohl by srovnat svá účinkování?	Tu
Mám jít do diplomacie?	Tu
Platí ještě?	Tu
Je ten idiot taky blb?	Tu
Vypukla rezignační epidemie?	Tu
Myslí to malíř vážně?	Tu
Uděluje své rady?	Tu
Bují černý trh?	Tu
Jsou problémy s odchodem srbských vojáků?	Tu
Pane řidiči, to je váš vůz?	Tu
Experti jsou víc než laici?	Tu
Že by ho Lánský neprohlédl?	Tu
Opravdu se s námi kupčilo v Teheránu, Jaltě a Postupimi?	Tu
Nejde to pořád dál i bez speciálních úřadů a armády fízlů?	Tu
Rozpadne se i multietnická Vojvodina se silnou maďarskou menšinou?	Tu
Jsou v Čechách nějaké podobné?	Tu
Hrozí cyklistům další dopingový skandál?	Tu
Myslíte, že ho zvolí?	Tu
Byla ta jednání v Bambergu?	Tu
Může lhář stát v čele vlády?	Tu
Je dobrá zpráva žádná zpráva?	Tu
Lze to vyřešit závětí?	Tu
Je otevřenější?	Tu
Byly za vším úplatky?	Tu
Je těžké u nich získat respekt?	Tu
Dovádíte svou montáž až do současnosti?	Tu
Byl jste překvapený, když padla volba na vás?	Tu
Že přeháním?	Tu
Ublíží odbourání falešných mýtů pověsti Francouzů ve světě?	Tu
Plní kabinet úkoly, které si vytyčil?	Tu
Fotila se Hlaváčová pro pánský magazín?	Tu
Jde o argument oprávněný?	Tu
Jste přizpůsobivý?	Tu
Budou školám chybět peníze od cizinců?	Tu
Promluví mrtvé písmo?	Tu
Nejsou s vyjmutím pozemku z půdního fondu potíže?	Tu
Uděláme tiskovku?	Tu
Zasáhne Západ?	Tu
Je to důležité?	Tu
Václav Klaus je podle vás účetní?	Tu
Porada vás zdržuje?	Tu
Byl jste sebekritický, když jste vzal post ministra?	Tu
Prosím?	Tu
Fandil jste?	Tu
Jsou to investice dlouhodobé?	Tu
Je vydírání běžný způsob, jak zjistit pravdu?	Tu
Bylo to horší zlo?	Tu
Mají školy potřebné kapacity?	Tu
Mohou se všichni uživit?	Tu
Je vůbec ctností?	Tu
Naslouchá mi někdo?	Tu
Uvěří mi?	Tu
Dal jsi to policii?	Tu
Má to už soudce?	Tu
Skončily faktury v Rakousku?	Tu
Takže na mnohem mladšího Šedivého nežárlíte?	Tu
Zbylo vůbec něco z legendy?	Tu
Bude pak souzen za úmyslnou vraždu?	Tu
Mohl byste být konkrétnější?	Tu
Je již někdo obžalován?	Tu
Má statečně zasáhnout, aby se knedlíky nerozvařily?	Tu
Je zločin ničit si zdraví drogou?	Tu
Funguje koordinace s Polskem a Maďarskem?	Tu
Chce snad ta bába říct, že ženy jsou cítit?	Tu
Mluví takhle venkovští lidé?	Tu
Nezvažovali únosci před vaším útěkem, že vás propustí?	Tu
Cítilo mužstvo, že hraje možná rozhodující zápas o udržení v lize?	Tu
Přijde revoluce?	Tu
Znala jste ji už ve chvíli, kdy jste psala scénář?	Tu
Myslíte, že je najdou?	Tu
Kariéra soudce vás nelákala?	Tu
Můžete naznačit, o čem bude?	Tu
Zajímá tě hmyz?	Tu
Pražské služby uspokojují?	Tu
Upadá váš sexuální život v důsledku pití alkoholu?	Tu
Nevíte, co sem mám napsat?	Tu
Napíšeš to tam, když to řeknu?	Tu
Bude z toho moudrý?	Tu
Má Evropa dvojí metr?	Tu
Nebyl špion?	Tu
Je reforma v souladu s ústavou?	Tu
Vychází tento film z vašich osobních zážitků?	Tu
Dnes už nám žádné cenzurované sny nehrozí?	Tu
A může jim být důvěřováno, že do svých kalkulací nezahrnou také vlastní zájmy?	Tu
Jsou kreslení herci lepší skutečných?	Tu
Je vůbec legitimní otázka, zda je to moc či málo?	Tu
Mám odejít?	Tu
Ochrání nás jen právník?	Tu
Můžete již uvést konkrétní jména těch, kteří vám přislíbili svou účast v pořadu?	Tu
Je pan Koucký doma?	Tu
Pořád píšete?	Tu
Splnilo tím rozšíření pásma svůj hlavní cíl?	Tu
Dal by se urychlit?	Tu
Nebudou známky?	Tu
Vidíš to?	Tu
Jste cizinec?	Tu
Chce Kreml dokonce ďábelským způsobem torpédovat mírový plán pro Kosovo, který sám dojednal?	Tu
Rozhodne třetí tisíciletí?	Tu
Řítí se na nás další?	Tu
Měl bych jim závidět štěstí?	Tu
Hrozí počítačovému gigantu rozpad?	Tu
Je už vůbec vše vyřešeno?	Tu
Že by to byla půjčka za oplátku?	Tu
Vyplatí vás?	Tu
Už sedí?	Tu
Jedete?	Tu
Nemáte v autě rádio?	Tu
Můžu vám tak říkat?	Tu
Volili někteří z nich republikány?	Tu
Iráčani jsou tedy zvířata?	Tu
Zdědí syn hraběcí titul?	Tu
Lze na první pohled zjistit, že voda je ke koupání nevhodná?	Tu
Přibude nemocných?	Tu
Je to vydržování?	Tu
Bylo to záměrné?	Tu
Zašli autoři příliš daleko?	Tu
Bude rozhodovat nejvyšší nabídka, jak se obává Skaunic s Bontonem?	Tu
Vy s tím souhlasíte?	Tu
A co budete dělat dál?	Td
Hrozí nám odliv mozků?	Tu
Upozorňoval materiál na jeho protizákonné aktivity?	Tu
Je něco, o čem si netroufnete vtipkovat?	Tu
Budou úvěry?	Tu
Dobře mě posloucháte?	Tu
Držíte se jich?	Tu
Ty seš tu prvně?	Tu
Končí Petr Pithart v jeho čele?	Tu
Je Křeček novinář?	Tu
Vokno vycházelo, i když jste byl ve vězení?	Tu
Nejde o úlitbu bohům?	Tu
Věříte všemu, co vám poradenské firmy doporučují?	Tu
Ty potřeba nejsou?	Tu
Blíží se rozpad Jugoslávie?	Tu
Což máme tak krátkou paměť?	Tu
Mohou letecké útoky zabránit genocidě?	Tu
Má pravdu?	Tu
Bude Tatra druhá v pořadí, kdo by mohl získat nového vlastníka?	Tu
Je román mrtev?	Tu
Připustil jste si vůbec tu hrůzu prohrát s Lotyšskem?	Tu
Regulují tím jen přemnožení?	Tu
Doma nám moc nevěřili?	Tu
Mám snad zůstat v nevyhovujících podmínkách doma, když soupeři trénují v Americe?	Tu
Není to úžasné, když vás pobaví humor knihy napsané před jeden a čtvrt stoletím?	Tu
K tomu došlo?	Tu
To už je opravdu jisté, že odcházejí?	Tu
Líbí se v Čechách vaší ženě?	Tu
Mají vstoupit do kompetencí samosprávy?	Tu
Copak jsem mezulán?	Tu
Nebyla?	Tu
Bylo tedy nutné scénář od základu přepsat?	Tu
Chápete také frustrace jiných úhlů pohledu?	Tu
Zavrhneme morálně obchodního partnera, který spí se svou sekretářkou?	Tu
Byl to váš životní zápas?	Tu
Byly to omyly?	Tu
Platí Basajeva Kreml?	Tu
Vidíš je?	Tu
Čeká nás nadvláda Zemanů?	Tu
Přijdou Španělé do Čech?	Tu
Domnívá se prezident, že černý rasismus má být automaticky beztrestný?	Tu
Je to vůbec možné?	Tu
Poradíte rodičům při výběru školy?	Tu
Nemám se jít učit?	Tu
Cítil jste se utlačován?	Tu
Copak se opravdu nenajde nic dalšího, v čem bychom byli výjimeční?	Tu
Rozhodl všechno můj gól devět minut před koncem?	Tu
Václav Klaus ale u vás studoval?	Tu
Nevěříte?	Tu
Mám si číst?	Tu
Stopy vedou do Egypta?	Tu
Je šance, že se tam situace brzy uklidní?	Tu
Vystačí nám obraz slavného filozofa, který chrlí knihy a přednáší?	Tu
Máme tohle pohřbít?	Tu
Lze však považovat potíž za odstraněnou?	Tu
Pomohou víza?	Tu
Je vkladem, když si dotyčná osoba koupí kávu?	Tu
Přežije Mir?	Tu
Je vhodné brát si na pomoc jako argument dědictví holocaustu?	Tu
Změnilo vás soužití s indiány?	Tu
Chcete to všechno jinak?	Tu
Existuje u nás rasismus?	Tu
Nevěděl, že se hraje hokej?	Tu
Je tento návrh vůbec reálný?	Tu
Mluví takhle výčepák?	Tu
Pomůže farmářům stát?	Tu
Jste cikánky?	Tu
Drolí se a padá kubánská zeď?	Tu
Budou mít lidi zájem?	Tu
Měl jste spolubydlícího?	Tu
Mohou si být občanští demokraté jistí, že se schopný lídr neobjeví?	Tu
Nevíte, jestli nosí kanady?	Tu
Těší vás to?	Tu
Mohou svěřit libreto Jiřímu Suchému?	Tu
Jste všeho schopen?	Tu
Nevypadá to moc pokrytecky?	Tu
Je teď cítit velká nervozita?	Tu
Nátlak přichází z Čech?	Tu
Rozloučil jste se s hráči?	Tu
On to někdo organizoval?	Tu
Dopita netrénuje?	Tu
Měl erekci?	Tu
Děláš politickou satiru?	Tu
Má nový titul reálnou šanci na úspěch?	Tu
Nedůvěřuje Němcům v jejich evropanství?	Tu
Myslíte, že bude spuštěna?	Tu
Zradil mě můj přítel?	Tu
Odsoudíme všechny kosovské Albánce?	Tu
Víte vůbec, jak to vypadá v Karlových Varech dneska?	Tu
Platím řádně daně z každého lůžka, hotel prosperuje a já bych ho měl zavřít?	Tu
Lze říci, že po vašem předchůdci zbyla spousta problémů?	Tu
To chceme?	Tu
Uživí vás?	Tu
Podvádí někdo úspěšně podvádí v daňovém přiznání?	Tu
Chytí se na lep?	Tu
Ptáte se, nakolik budou významné?	Tu
Je investiční fond fondem?	Tu
Je investiční fond týmem tunelářů?	Tu
Není to šokující?	Tu
To nemůžeš napsat?	Tu
Jsme k věrnosti uzpůsobeni?	Tu
Nechcete křečka?	Tu
Byl to záměr?	Tu
Byl to omyl?	Tu
Lze se ve zlomku vteřiny octnout bez jediného pohybu na druhém konci vesmíru?	Tu
Chtěl snad urazit hudbu, která byla láskou jeho života?	Tu
Poznáš jedlé od jedovatých?	Tu
Byl bych já ještě přísnější, kdybych měl vychovávat svou pubertální kopii?	Tu
Plyne z toho poučení pro budoucnost?	Tu
Dostalo nejtvrdší trest více sudích?	Tu
Dosáhl jste prvenství dík své osobě?	Tu
Dosáhl jste prvenství díky renomé své firmy?	Tu
Chodíte ozbrojení?	Tu
Je tu někdo?	Tu
Mají Spojené státy zakročit, a předejít tak násilí?	Tu
A víte náhodou, co jsou to usazené horniny?	Tu
Že by to byl koks?	Tu
Existují vůbec dva stajení herci?	Tu
Nejste pouze jeden?	Tu
Ale šotek to nepsal, ten si jenom zařádil?	Tu
Budou mít mé děti možnost se vzdělávat?	Tu
Mají na čepici smrtku?	Tu
Je toto území podobné spíš pevnosti?	Tu
Je jim bližší anglosaský pragmatismus?	Tu
Je jim bližší evropská kontinentální tradice?	Tu
Vy ho neudáte?	Tu
Dává mu jej vláda?	Tu
Platí váš názor stále?	Tu
Je Rusko velmoc?	Tu
Záleží na tom?	Tu
Přivedl vás k němu někdo z rodiny?	Tu
Jsme tady jeden pro druhého?	Tu
Mohla však být jejich obměna rychlejší?	Tu
Poznávají ještě dnes lidé Štěpána Šafránka?	Tu
Roste irské hvězdě svatozář?	Tu
Je možné, aby useknutá ruka dorostla?	Tu
Zvládnou tržní komsomolci trh?	Tu
Umějí se vyjadřovat řečí pouze lidé?	Tu
Je to přípustné?	Tu
Vyzrají banky na podvodníky?	Tu
Bylo to v té době obvyklé?	Tu
Potřebuji vůbec nějakou ideologii?	Tu
Jsou ty peníze vydělávány i přesčasovou prací?	Tu
Vy jste ani na chvilku nezapochyboval, že všechno může skončit fiaskem?	Tu
Hodláte to zopakovat ke třicátému výročí, které se blíží?	Tu
Mají se američtí Češi přimlouvat za někoho, kdo se jich zříká?	Tu
Našly akciové trhy dno?	Tu
Chcete od lékaře slyšet milosrdnou lež?	Tu
Chcete od lékaře slyšet pravdu?	Tu
Dáme mu také medaili?	Tu
Potrestáme ho?	Tu
Mění názory každý den?	Tu
Je to vůbec osobnost?	Tu
Můžete ve stručnosti vysvětlit, jaká kritéria má správné logo splňovat?	Tu
Neznáš ho?	Tu
Končí i ruská stabilita?	Tu
Je už boj o převzetí rozhodnut?	Tu
Daří se to?	Tu
Cítíte, že záchrana hodně visí i na vás?	Tu
Jste optimistka?	Tu
Mohl byste ji blíže charakterizovat?	Tu
Že by to udělal pan Zvěřina?	Tu
Má snad vyškrtnout dvě postavy?	Tu
Jsou ty důvody oprávněné?	Tu
Překvapí nějaké mužstvo?	Tu
Mohou za to úředníci?	Tu
Pije alkohol?	Tu
Napoleon útočí ze záhrobí?	Tu
Jde o konkurenční boj?	Tu
Cítíte tak divadlo?	Tu
Ale víte, co je báječné?	Tu
Má k tomu důvod?	Tu
Bude reforma riskantní?	Tu
Chcete vysílat celoplošně?	Tu
Bude Rusko stát při Srbech?	Tu
Pošlou je do Temelína?	Tu
Budeme zločinné dědky dávat za mříže?	Tu
A dělají v těch novinách takové změny?	Tu
Trváte na nich?	Tu
Chtěl bys být politikem?	Tu
Pokud tedy ministerstvo vyhlásí veřejnou soutěž na telekomunikace, tak se přihlásíte?	Tu
Ti všichni se tak urputně zajímají o hřbitov zrušený už za Přemyslovců?	Tu
Není v létě každý den svátek?	Tu
Myslíte, že Lukašenko své slovo dodrží?	Tu
Jsou ale vůbec ve třídách víceletých gymnázií volná místa?	Tu
Řídí se všechny státy vašimi rozsudky?	Tu
Tuhle přetvářku chcete?	Tu
Vy sama jste šťastná?	Tu
Je negativní?	Tu
Můžete uvést jeho jméno?	Tu
Mohla by taková aféra vzniknout v Izraeli?	Tu
Můžeme si dovolit otvírat šampaňské v současné politické bídě?	Tu
Bude lepší?	Tu
Okusil jsi lehkou drogu?	Tu
Mám jít na úřad práce?	Tu
Šíří taková věta nesnášenlivost?	Tu
Víte, že v Čechách je Mrazík jedna z nejpopulárnějších pohádek?	Tu
Je ten problém opravdu v datech?	Tu
Jde o zásadní hodnotový posun v odpověď na neuspokojivé výsledky kapitalismu po česku?	Tu
Jde o jen o výraz frustrace občanů z blátivé politiky demokratických stran?	Tu
Baví vás víc být hvězdou sólového koncertu se symfonickým orchestrem?	Tu
Je pro vás zajímavější podílet se na interpretaci komorní hudby v menším souboru?	Tu
Zůstane čtyřkoalice čtyřkoalicí?	Tu
Dá čtyřkoalice ze strachu před několikaletým mimoparlamentním půstem přednost zeštíhlení?	Tu
Držíte se striktně autorových požadavků?	Tu
Hru coby režisér ještě vylepšujete?	Tu
Jde v tomto případě o pokus naznačovat kvazineutralitu?	Tu
Jde v tomto případě o pokus sedět na dvou židlích?	Tu
Vyhovují vám stále ještě funkce a úřadování?	Tu
Vrátil byste se někdy rád k hudbě?	Tu
Jde o skvělé politické manévry?	Tu
Jde o neochotu říci jasné slovo a vyjádřit zřetelný postoj k velkým problémům, před kterými stojíme?	Tu
Berete své působení na ministerstvu životního prostředí jen jako epizodu?	Tu
Chcete se ekologií zabývat i v budoucnu?	Tu
Mrzí to zkušeného obránce?	Tu
Překryje neúspěch zlatá euforie?	Tu
Lze vytvořit fungující soužití?	Tu
Musí každý vztah zákonitě zkrachovat?	Tu
Je to bezděčné?	Tu
Jde o autorský záměr?	Tu
Jste vášniví houbaři?	Tu
Jste vášniví rybáři?	Tu
Jste vášniví milovníci přírody?	Tu
Je možné uzavírat obchodní smlouvy, aniž by bylo nutné vstát od domácího počítače?	Tu
Je možné žádat o přídavky na děti?	Tu
Uspěje lobby těžařů?	Tu
Uspěje lobby obcí?	Tu
Máme trestat vrcholového sportovce, který si zničil kolena nebo ploténky?	Tu
Bude se starat o vaši psychickou schránku?	Tu
Bude se starat o vaši fyzickou schránku?	Tu
Je pro vás konkurentkou?	Tu
Je pro vás kolegyní?	Tu
Je pro vás vzorem?	Tu
Měl by nominovat sedm obránců?	Tu
Měl by nominovat osm obránců?	Tu
Mohou být podle potřeby doplňovány?	Tu
Mohou být podle potřeby kráceny?	Tu
Přejde jej mlčením?	Tu
Také ho zažaluje?	Tu
Je marihuana doping?	Tu
Láká vás komorní interpretace a spolupráce s významnými světovými sólisty?	Tu
Účinkujete raději s orchestrem?	Tu
Mám za litr benzinu zaplatit dvě marky?	Tu
Mám za litr benzinu zaplatit jedno euro?	Tu
Má jejich přítomnost nějaký smysl?	Tu
Zapomněla příroda uklidit zbytky po dávné epidemii?	Tu
Jde o léčbu?	Tu
Jde už o genové vylepšení?	Tu
Máš bráchu?	Tu
Máš ségru?	Tu
Jde o ironii?	Tu
Jde o zvláštní formu soužití?	Tu
Berete s sebou něco zvláštního?	Tu
Berete s sebou něco pro štěstí?	Tu
Berete s sebou fotografii někoho blízkého?	Tu
Máme dát větší šanci domácím investorům?	Tu
Mají dát větší šanci zahraničním investorům?	Tu
Jsme národem holubiček?	Tu
Byli jsme národem zbabělců?	Tu
Mají se líp?	Tu
Neměli by se hůř?	Tu
Bylo to polské lajdáctví?	Tu
Mám si lehnout?	Tu
Vzniknou školy neuniverzitního typu rozšiřující možnosti vzdělání?	Tu
Máme je vyléčit?	Tu
Měli ten stroj vylepšit?	Tu
Cítíte hořkost?	Tu
Cítil jste spíš úlevu?	Tu
Je to hříčka osudu?	Tu
Byla to tvrdá pravda života?	Tu
Měli bychom ta auta vyrábět?	Tu
Máme ty byty vůbec prodávat?	Tu
Byl kolaborant?	Tu
Budeme střílet?	Tu
Měli ho pustit?	Tu
Máme ten nový barák zbourat?	Tu
Máme ten starý dům nechat stát?	Tu
Byl to ráj?	Tu
Existuje peklo?	Tu
Bude to trvat dlouho?	Tu
Trvalo to krátce?	Tu
Měl by být vrácen otci?	Tu
Padl za oběť revoluci?	Tu
Je lékem zákon?	Tu
Je lékem volič?	Tu
Mám zvolit dieselový motor?	Tu
Měl by zvolit benzinový motor?	Tu
Může vůbec někdo ukrást pomníček?	Tu
Uspěl Roman Češka ve své funkci?	Tu
Zkrachoval premiér ve své funkci?	Tu
Vyplatí se mi to koupit hned teď?	Tu
Nevyplatilo by se ještě chvíli počkat?	Tu
Máme ho za jeho hrozné činy odsoudit?	Tu
Bude lepší koupit bojler?	Tu
Nebylo by lepší koupit průtokový ohřívač?	Tu
To měl být vtip?	Tu
Je to epitaf?	Tu
Mám to auto zamykat?	Tu
Mají už vypěstovanou hroší kůži?	Tu
Po každém článku v nich hrkne?	Tu
Máme ho zasáhnout alespoň někde?	Tu
Máme pečovat o své blízké?	Tu
Měli bychom i v tom případě plnit rodinnou pokladnu?	Tu
Musel Lysý podat ruku generálovi?	Tu
Lze mluvit o druhém extrému?	Tu
Je to správné?	Tu
Není to spíš neodpovědné?	Tu
Má vůbec cenu takový dar přijímat?	Tu
Mám vůbec šanci?	Tu
A to už nemám žádnou šanci?	Tu
Mají studenti vyrazit do ulic?	Tu
Mají studenti usednout k počítači?	Tu
Je to jejich malou atraktivitou?	Tu
Je to jejich neschopností zaujmout fanoušky?	Tu
Pracují tu stále odpůrci reformy?	Tu
Kupují si nové byty spíš bohatí podnikatelé?	Tu
