Wie ist der Wechselkurs?	Td
Soll ich Ihnen einen Stuhl holen?	Tu
Wo kann man hier trainieren?	Td
Wie viele Mitglieder hat eure Familie?	Td
Was kotzt dich an?	Td
Willst du mich auf der Nase herumführen?	Tu
Unglück oder Staatsaktion?	Tu
Kann ich das Laufband benutzen?	Tu
Wie kommt das, dass du so ein Glück hast?	Td
Wie ist Ihre Meinung zu…?	Td
Können Sie mir helfen, den Neoprenanzug anzuziehen?	Tu
Hast du das schon einmal probiert?	Tu
Doch die Schweizer Diplomatie tingelt unverdrossen durch Europa - als Fährtensucher?	Tu
Was verbindet Sie mit Alexander Rosenblatt?	Td
Werden Sie schon bedient?	Tu
Wie schnell kann der Wagen fahren?	Td
Lässt es sich arrangieren?	Tu
Welche Telefonnummer hat die Taxizentrale?	Td
Hat das seinen Zweck erfüllt?	Tu
Was steckt in der Würzmischung?	Td
Magst du morgen vorbeikommen?	Tu
Woher kennen wir uns?	Td
Wo hast du es versteckt?	Td
Wer hat gewonnen?	Td
Wie viel kostet die Karte?	Td
Wer war an meinem Computer?	Td
Würde es Sie stören, wenn ich rauche?	Tu
Für wie lange?	Td
Welche Dokumente werde ich brauchen?	Td
Ist in dem Preis auch der Reiseleiter inbegriffen?	Tu
Hat der Schupo geschimpft?	Tu
Gibt es hier ein Schwimmbad oder Freibad?	Tu
Wer macht bei euch den Haushalt?	Td
Politiker, Monarchen, Generäle oder die Gruppen, Apparate und Organisationen hinter ihnen?	Tu
Entschuldigen Sie bitte, wo ist hier der nächste…?	Td
Hast du was mit ihm?	Tu
Wo ist das Hotelrestaurant?	Td
Welcher von ihnen gehört dir?	Td
Bestehen deswegen die Exekutiven in den kantonalen Ratshäusern aus Demagogen, Populisten oder gar Milliardären?	Tu
Ist das sicher?	Tu
Kann ich auch einen Anhänger mieten?	Tu
Wie kommt die EU darauf, dass dergleichen übernational geregelt gehört?	Td
Also ein Kajütboot?	Tu
War es nicht Schreiber der mal tönte, wenn er auspackt, wackelt die Republik?	Tu
Es ist an der Zeit?	Tu
Können Sie mir helfen, mein Gepäck einzuladen?	Tu
Ist da was zwischen euch?	Tu
Wie tief ist dieses Schwimmbecken?	Td
Kommen Sie mit?	Tu
Wann kommst du an?	Td
Wer ist er?	Td
Oder war der Motor auch luftgekühlt?	Tu
Wollen wir warten oder gehen wir woandershin?	Tu
Darf ich Sie kurz stören?	Tu
Lässig, unattraktiv, einfach nur rücksichtslos oder vielleicht sogar beunruhigend - so ein loses Mundwerk?	Tu
Können Sie es mir erklären?	Tu
Hat deine Gabel ein LOCKOUT?	Tu
Bist du es?	Tu
Bei weiterer Überlegung doch lieber durchheizen?	Tu
Wo kommst du denn her?	Td
Welche Sicherheitsmaßnahmen gibt es?	Td
Was ist das Ziel Ihres Besuches?	Td
Ab wann, weis denn wer, was eventuelle Flugzeugentführer vorhaben?	Td
Darf ich hier rauchen?	Tu
Was kann ich aus einer Webmaschine herausholen?	Td
Wie viel bezahlt man pro Tag?	Td
Haben Sie einen Schlafplatz?	Tu
Wer konnte das ahnen?	Td
Wie Bitte?	Tu
Ein neuer fall von Gräzismus?	Tu
Gehst du also nicht hin?	Tu
Ist Afrika, dieser Hort der Finsternis, nicht versunken in Elend, Not und Bürgerkrieg?	Tu
Was machen Sie beruflich?	Td
Russlands Weg zurück ins Zarentum?	Tu
War dieser Kotau vor einem autoritären Regime nötig?	Tu
Können Sie es sich anschauen?	Tu
Klug, nicht wahr?	Tu
Wie zum Beispiel?	Td
Verstehst du das?	Tu
Kannst du auf meine Tasche aufpassen?	Tu
Die Vorteile der Komfortklasse?	Tu
Bleibst du über Nacht?	Tu
Was kommt hierhin?	Td
Und nun?	Tu
Warum guckst du so?	Td
Wie viele Eishockeyschläger braucht er eigentlich in der Saison?	Td
Wohin fahren Sie im Sommer?	Td
Sehe ich gut aus?	Tu
Wievielmal habt ihr euch getroffen?	Td
Ganz bewusst, um ihn bloß nicht als Folterknecht darzustellen?	Tu
Ist dein Vater zu Hause?	Tu
Was ist der Sinn davon?	Td
Bedurfte es großer Überredungskunst Ihrerseits, um Ute Bock für das Filmprojekt zu gewinnen?	Tu
Wie lange sind Sie verheiratet?	Td
Ist es ein Tennisplatz mit Sand- oder Betonboden?	Tu
Sind Sie mir böse?	Tu
Könnten Sie mir einen Kugelschreiber leihen?	Tu
Welche Farbe hat es?	Td
Kannst du mir den Rücken mit Sonnencreme einkremen?	Tu
Schaffst du das?	Tu
Wo lebst du denn?	Td
Haben Sie auch Kinderski?	Tu
Weis denn jemand ob die Adapter schon im Set beiliegen?	Tu
Bist du schon fertig mit der Schule?	Tu
Wie viel haben sie dafür verlangt?	Td
Kann Erstligist Old Boys Basel am Samstag im Cup von den Problemen beim FC Basel profitieren?	Tu
Schlank, athletisch, scheinbar zeitlos, unsagbar jung geblieben und immer noch bestens bei Stimme?	Tu
Gibt es hier einen Ort zum Ausgehen?	Tu
Was kommt nachher?	Td
Haben Sie freie Plätze hier?	Tu
Ist das nicht rein zufällig…?	Tu
Wie oft fahren Sie hin?	Td
Warst du dort überhaupt schon mal?	Tu
Vielleicht wäre da ein authentischer, nostalgischer Ort in intakter Landschaft genau das Passende?	Tu
Gehört das jemandem?	Tu
Spüren Sie in Ihrem Geschäft einen weltweiten Konjunkturrückgang?	Tu
Darf man hier Muscheln sammeln?	Tu
Und was weiter?	Td
Wo soll ich es unterschreiben?	Td
Stritt sich da tatsächlich Kapitän Ballack mit Manager Bierhoff?	Tu
Gibt es hier einen Aussichtspunkt auf die Stadt?	Tu
Hilfst du mir es zu tun?	Tu
Und was hat man davon?	Td
Organisieren Sie Radtouren?	Tu
Wer hat das verursacht?	Td
Ob sie zur Ikone wird wie Alphatier Joschka Fischer?	Tu
Welchen Browser sollte ich benutzen?	Td
Können Sie mir bitte den Weg zeigen?	Tu
Was soll ich damit machen?	Td
Was ziehst du an?	Td
Und ist ein Navigationssystem, das aus Distanz und Fahrzeit einen Tarif errechnet, eine Art Taxameter?	Tu
Bis wann kann ich meine Buchung kostenlos stornieren?	Td
Habe ich etwas verpasst?	Tu
Und würde Papa Bruno auch mal auf Brautschau im TV gehen wollen?	Tu
Sind Liberale zu wohlerzogen, sich dagegen zu wehren?	Tu
Kommt es darauf an?	Tu
Willst du mich zum Besten halten?	Tu
Wie lange dauert der Flug?	Td
Wissen Sie, mit wem Sie sprechen?	Tu
Wie viel kostet eine Rückfahrkarte nach…?	Td
Sind Sie sicher?	Tu
Magst du nicht zum Abendessen kommen?	Tu
Amüsierst du dich?	Tu
Darf ich dich küssen?	Tu
Wie war sie?	Td
Wie lange wird die Kur dauern?	Td
Ist es dort nicht zu teuer?	Tu
Servus fax, Hast Du schon mal nach den Lieferzeiten bei Canyon angefragt?	Tu
Haben Sie vielleicht Starthilfekabel mit?	Tu
Also?	Tu
Und die Senioren, lassen die sich lieber ordentlich im Bus durchschütteln?	Tu
Wo kann ich Fahrkarten bekommen?	Td
Wann kann ich die Rückgabe erwarten?	Td
Können wir den Stuhl da nehmen?	Tu
Ist das Terrain schwer?	Tu
Machen wir halbe-halbe?	Tu
Warum sollten wir ein Boot auseinanderreißen, das gut funktioniert?	Td
Wann werden wir landen?	Td
Ist MY nur stur, neureich frech und abgehoben?	Tu
Können Sie mir Kleingeld zum Telefonieren wechseln?	Tu
Hallo. Kann ich mich zu dir setzen?	Tu
Wie lange vor dem Abflug soll ich am Flughafen sein?	Td
Bist du gesund?	Tu
Beherrschen Sie einige Fremdsprachen?	Tu
Wer hat die Blumen mitgebracht?	Td
Wann fängst du an?	Td
Womit soll ich dann weiterfahren?	Td
Welchen Computer kann ich benutzen?	Td
Wäre das dann ein linearer Zusammenhang, oder eher logarithmisch?	Tu
Wo sind bloß die ganzen Menschen hergekommen?	Td
Darf ich Ihnen eine Erfrischung anbieten?	Tu
Wo sind die Papiere?	Td
Passt es Ihnen?	Tu
Wann könnte ich die Stelle antreten?	Td
Habt Thermowäsche auch dabei, wenn ja was?	Tu
Wie viel soll ich abheben?	Td
Wann werde ich entlassen?	Td
Na und?	Tu
Wer war der Architekt?	Td
Hörst du, was ich sage?	Tu
Was hast du vor?	Td
Muss ich mein Haus voll technisieren?	Tu
Können Sie uns ein Interview geben?	Tu
Wann ist der Tennisplatz frei?	Td
Können Sie es mir auf der Karte zeigen?	Tu
Bist du schon auf?	Tu
Warum, glaubst du, mögen die Leute so sinnentleerte Sprüche?	Td
Also pure Otalgie?	Tu
Was kann ich dazu sagen?	Td
Wie kann eine solche Zeitbombe, welche ja aktiv ist, auf freien Fuß kommen?	Td
Wo kann ich Fahrkarten kaufen?	Td
Auf wie viele Tage Urlaub habe ich Anspruch?	Td
Können wir bitte noch ein Besteck bekommen?	Tu
Kann ich bar zahlen?	Tu
Gibt es hier in der Nähe eine Apotheke?	Tu
Wurde da das mythologisch besetzte Tohuwabohu von der Wissenschaft entzaubert?	Tu
Kennen Sie einen Mann namens Mouratidis?	Tu
Reisten Sie im Auto nach Paris?	Tu
Hält der Zug in…?	Tu
Fenster auf oder zu, Heizung zurückdrehen oder durchheizen, Tee am Herd kochen oder mit dem Wasserkocher?	Tu
Schonmal fön und rubbeln versucht?	Tu
Sind dies effektive Zahlen oder einfach zwischendurch mal ein bisschen Zweckoptimismus?	Tu
In welchem Verwandtschaftsverhältnis stehen Sie?	Td
Na ja, wäre es nicht super, wenn sich Ihr Tablet oder Smartphone genauso bedienen lässt wie Ihr PC?	Tu
Wo habt ihr euch kennengelernt?	Td
Rechnest du damit?	Tu
Nee oder, hab ich jetzt echt nen Grasfleck am Kleid?	Tu
Kann ich hier ein Boot für einen Tag mieten?	Tu
Und wie wäre es mit morgen?	Td
Können Sie uns zu einer guten Kneipe bringen?	Tu
Ist dir schon wärmer?	Tu
Wie legt man hier den Rückwärtsgang ein?	Td
Wie viel wird es kosten?	Td
Kannst du mit anpacken?	Tu
Wie wird der finanzielle Mehraufwand aufgeteilt, der durch Hotel, zusätzliche Miete, Waschsalon oder Pendeln entsteht?	Td
Gibt es noch freie Plätze?	Tu
Wo bleibt das Berufsrisiko der Soldaten, wo die Solidarität Österreichs?	Td
Gibt es das in einer anderen Farbe?	Tu
Natürlich findet Historiker Jobs, nur braucht man dafür ein Geschichtsstudium?	Tu
Wie ist mein Kontosaldo?	Td
Ist Eifersucht eine kulturelle Universalie?	Tu
Können Sie mir bitte mit dem Koffer nach oben helfen?	Tu
Wem bringt das Nutzen?	Td
Wie hoch ist die maximale Versicherungsleistung?	Td
Kann ich es ohne Eis bekommen?	Tu
Ab welchem Alter können die Kinder…?	Td
Was ist das?	Td
Lief sie möglicherweise danach nur noch Amok, um getötet zu werden?	Tu
Inwiefern ändert sich deren Arbeitsweise, wenn plötzlich Geheimdienste mitmischen?	Tu
Sind Sie verheiratet?	Tu
Also will man sie niederschießen dürfen?	Tu
Wie viel kostet der Strom für einen Tag?	Td
Dürfen wir noch hinein?	Tu
Kannst du das Programm starten?	Tu
Kommt man mit dem Auto hin?	Tu
Was würde ein neuer Akku kosten?	Td
Warum nichts hinzutun, kaum etwas wegnehmen?	Td
Wie lange wird sich das Wetter noch halten?	Td
Schuf der Staat systematisch ein Umfeld, um günstige klinische Studien durchzuführen?	Tu
Bist du damit noch nicht fertig?	Tu
Können Sie mir helfen?	Tu
Wie oft siehst du ihn?	Td
Pferd und kutsche?	Tu
Wer hat es dir gegeben?	Td
Ist das alles?	Tu
Wo wären da beispielsweise Schach oder Schiessen zu situieren?	Td
Wie viel macht das pro Nacht?	Td
Liberal, liberal light oder doch lieber liberal mit einem Schuss Protektionismus?	Tu
Freiheitskrieg gegen Spanier einfach vergessen?	Tu
Wo gibt es auf dem Schiff Toiletten?	Td
Von wem hast du das?	Td
Zwingen diese kleinen klugen Köpfe ihre Eltern, sie beim Pauken anzuspornen?	Tu
Wo soll ich anhalten?	Td
Mehr Maschinen, mehr Automatisation, noch mehr Jobs und noch weniger Arbeitsplätze?	Tu
Lackierst du dir die Nägel?	Tu
In welcher Applikation kann ich die Datei öffnen?	Td
Was hättest du denn gern?	Td
Ist eine solche Baute sinnvoll, ist sie ästhetisch vertretbar?	Tu
Was ist denn das für eine Art?	Td
Sächsisch oder Angelsächsisch?	Tu
Hat es Ihnen geschmeckt?	Tu
Könnten wir vielleicht versuchen, den Hügel zu besteigen?	Tu
Du verscheißt mich doch, oder?	Tu
Wer muss die Teile bei euch eigentlich immer zusammenstoppeln?	Td
Gibt es in der Nähe einen Aquapark?	Tu
Was aber, wenn man plötzlich anfängt, seine Eltern zu bemuttern?	Td
Gibt es in der Nähe einige Radwege?	Tu
Haben Sie eine gute Fahrt gehabt?	Tu
Ist er ein Heiratskandidat?	Tu
Sorgst du dafür, dass es rechtzeitig fertig ist?	Tu
Alles Kalkül, es soll scheppern, ausbaden darf es wer?	Tu
Gibt es dort einen Schlafwagen?	Tu
Was hat dich dazu veranlasst?	Td
Und wenn ich gekommen wäre, hättest du mich bezahlt?	Tu
Da stiehlt jemand ihr Design/Logo/Uhr und sie sind gnädig dankbar für schäbige 20 Millionen?	Tu
Genügt es, nach der Konsumation im Restaurant ein Glas zu schnappen, und den Abdruck zu extrahieren?	Tu
Salonlöwe, armer Schlucker oder nur ein Irrer?	Tu
Fit, gesund, schlank und schön - fertig abgespeckt aus dem Supermarkt?	Tu
Tummeln sich hier nur noch Idioten um ihren asozialen Mist loszuwerden?	Tu
Tut es weh?	Tu
Wer hat diese Oper komponiert?	Td
Kannst du das reparieren?	Tu
Verstehen die Besucher exklusiver Restaurants mehr vom Essen als der Durchschnittsbürger?	Tu
Übst du bergab auf einer Wiese?	Tu
Was ist dein Lieblingsessen?	Td
Wie viel kostet es pro Stunde?	Td
Könnten Sie mich anschieben?	Tu
Na ja, wo sind sie eigentlich?	Td
Ob man da schon behördlicherseits drauf Augenmerk hatte, also ob oder ob nicht?	Tu
Lösen Sie die Reiseschecks ein?	Tu
Warum magst du sie nicht mehr?	Td
Gibt es in der Bibliothek einen Internetzugang?	Tu
Gibt es Gruppenermäßigungen?	Tu
Wahre Demokratie - oder eben doch eine arrogante Diktatur, wie ich es der EU voraussage?	Tu
Schaffst du es allein?	Tu
Weshalb benutzen die Seile, wenn es Freeclimbing ist?	Td
Wer besorgt Eintrittskarten?	Td
Aber so Reizvoll ein Grabstein auch mal sein mag, bitte rock ihn nicht, ok?	Tu
Hat sie mit ihm geschlafen?	Tu
Haben Sie keinen anderen?	Tu
Womit beschäftigen Sie sich?	Td
Wissen Sie zufälligerweise…?	Tu
Wirst du mich heiraten?	Tu
Wer hat dich dazu gebracht?	Td
Organisieren Sie Ausflüge?	Tu
Aber wie soll man das denn genau durchprüfen?	Td
Kannst du es ein bisschen leiser stellen?	Tu
Kann man hier eine Luftmatratze leihen?	Tu
Wen wollen Sie sprechen?	Td
Doch warum steckt die Tessiner CVP in einer Identitätskrise?	Td
Was bringt es einem Unternehmen, Outplacement einzusetzen?	Td
Ist es durch die Versicherung gedeckt?	Tu
Ist es weit von hier?	Tu
Und warum machen viele Trainer ihre Goalies zum Spielführer?	Td
Wie lange hält die Sauerstoffflasche?	Td
Worüber wunderst du dich?	Td
Hast du Höhenangst?	Tu
Was kann da durchreiben?	Td
Machst du dich über mich lustig?	Tu
Zahlt man im Voraus oder bei der Abfahrt?	Tu
Kann ich noch einen bekommen?	Tu
Warum liest du es eigentlich?	Td
Ist er spontan bis zur Unbedachtsamkeit?	Tu
Vermisst du nicht das hier?	Tu
Vertrauen Sie mir?	Tu
Sind sie schon gekommen?	Tu
Wohin so eilig?	Td
Wie komme ich zum Flughafen?	Td
Gehen wir zu Fuß?	Tu
Wird das lange dauern?	Tu
Sind Sie dafür, die gültigen Regeln bei Organspenden umzukehren?	Tu
Was war zuerst, das Auto oder die Schneekette?	Td
Rufst du mich mal an?	Tu
Wie weit ist es von hier?	Td
Was hat das damit zu tun?	Td
Können wir hier unsere Wäsche waschen?	Tu
Wo ist die nächste Werkstatt, bitte?	Td
Habe ich es dir nicht gesagt?	Tu
Denn wer bitte überbringt die frohe Botschaft heutzutage noch in einfachen Worten, ganz ohne grosses Brimborium?	Td
Müssen wir auch Skihelme tragen?	Tu
Da stimmt, nicht wahr?	Tu
Freut ihr euch?	Tu
Hängt das Bild grade?	Tu
Wie wäre es, zuerst mal Umweltschonende Autos samt anschließenden Recycling zu produzieren?	Td
Was machst du morgen Abend?	Td
Wie oft geht er ins Kino?	Td
Welche Vorwahl hat…?	Td
Hast du Kleingeld dabei?	Tu
Könnte mich jemand vom Flughafen abholen?	Tu
Können wir frische Bettwäsche bekommen?	Tu
Oder ganz einfach ein müder Wärter, übermannt vom Sandmännchen?	Tu
Warum hast du es ihm weggenommen?	Td
Kannst du mir eine Kleinigkeit zum Essen kaufen?	Tu
Kommt man hier nach…?	Tu
Brauche ich eine Angelerlaubnis?	Tu
Können Sie mir helfen, den Wagen zur Seite zu schieben?	Tu
Wer hat einen Nutzen davon?	Td
Hast du die Prüfungen bestanden?	Tu
Umgekehrt mag mann ja auch keine üppig und ungepflegt wuchernde Körperbehaarung bei ihr, oder?	Tu
Sieht doch aber aus wie ein wilder Auerochse, oder?	Tu
Zwei Männer mit Arsenik vergiftet?	Tu
Auch keine grobe Anpeilung?	Tu
Möchten Sie, dass ich ihn anrufe?	Tu
Nimmt er Drogen?	Tu
Hast du dich schon erholt?	Tu
Was kann ich für Sie tun?	Td
Heißt es, dass ich jetzt gehen soll?	Tu
Wie gross ist der Erdumfang?	Td
Bekommt man den Vorschuss zurück?	Tu
Was meinst du?	Td
Ist der Gebrauch von Smileys in privaten Mails infantil/pubertär/ doof/altmodisch?	Tu
Wolltest du etwas von mir?	Tu
Wie lange soll es regnen?	Td
Worum genau geht es bei dieser Arbeit?	Td
Überschneiden sich diese Speicher eigentlich irgendwie, oder sind die voneinander unabhängig?	Tu
Ist dir klar, dass…?	Tu
Wohin damit?	Td
Wer/was ist Kanoniker?	Tu
Was hat das mit ihnen zu tun?	Td
Also gehen wir, oder?	Tu
Können Sie mich gegen Kaution freilassen?	Tu
Muß ich nochmal durchstudieren?	Tu
Hast du alles überprüft?	Tu
Können Sie mir mit dem Gepäck nach oben helfen?	Tu
Machst du das für mich?	Tu
Kann ich die Heizung abdrehen?	Tu
Sind Sie dafür?	Tu
Was erlauben Sie sich?	Td
Wer sind Sie?	Td
Sind die Billionen US-amerikanisch oder mathematisch?	Td
Wo ist da ein Temporalsatz?	Td
Das war er nicht, oder?	Tu
Kann man hier nur eine Nacht übernachten?	Tu
Worauf will er damit hinaus?	Td
Haben Sie es problemlos gefunden?	Tu
Bekommt man den Betrag zurück?	Tu
Nee klar, wer vermutet schon Böses in einem unschuldigen Marmorkuchen?	Td
Wann kommt die Grenze?	Td
Ist es denn wirklich wirksam?	Tu
Kannst du reiten?	Tu
Tat er das bewusst, übte er sich in Stoizismus?	Tu
Nutzt sie ihre Rundungen etwa als Geheimwaffe, um ihrem Streifen zum Erfolg zu verhelfen?	Tu
Was führt Sie hierher?	Td
Gibt es hier einen Drucker?	Tu
Hältst du mich für dumm?	Tu
Und was sagt Edelfräulein Angela zu diesem Lapsus?	Td
Frau Zypresse - haben sie inzwischen herausbekommen, was ein Browser ist?	Tu
Oder glaubt er ernstlich, man könne den Status quo dauerhaft aufrechterhalten, ohne Aufbegehren, ohne Aufstand?	Tu
Du hast das nicht gewusst?	Tu
Hast du die Mädels gesehen?	Tu
Kann ich schon gehen?	Tu
Worüber denkst du nach?	Td
Und sonst bist du gesund?	Tu
Haben Sie irgendwelche Vorschläge?	Tu
Wo kann ich den Verlust meines Gepäcks melden?	Td
Bekommen die dann auch Domains im lokalen Zeichensatz?	Tu
Wohin hat er das gegeben?	Td
Kann ich das Auto in einer anderen Filiale lassen?	Tu
Wo wohnen Sie?	Td
Was ist mit dem Fernseher passiert?	Td
Was kannst du dazu sagen?	Td
Haben Sie mich verstanden?	Tu
Bist du damit einverstanden?	Tu
Wer hat Ihnen so etwas gesagt?	Td
Gibt es denn auch größere Parkplätze, die man trotz Straßensperrung anfahren kann?	Tu
Worin liegt der Vorteil?	Td
Bleibt mir also nur, ihr retrospektiv fürs Mobben zu danken, oder?	Tu
Aber warum Hunde per se in so rustikaler Sprache ablehnen, Pixel?	Td
Wohin ist er gegangen?	Td
Wie kommen wir an den öffentlichen Strand?	Td
Bist du mit jemandem zusammen?	Tu
Wohin gehen wir?	Td
Was machen Sie, damit Ingenieurin sein cool wird?	Td
Wovon ist die Rede?	Td
Welche Piste würden Sie für Fortgeschrittene empfehlen?	Td
Wann, wenn nicht jetzt?	Td
Muss ich alle Felder ausfüllen?	Tu
Darf ich mir eins nehmen?	Tu
Welche Zukunftspläne hast du?	Td
Hören Sie mich?	Tu
Oder ist er Absolvent einer Hauswirtschaftsschule?	Tu
Besteht hier Lawinengefahr?	Tu
Woher weißt du das?	Td
Darf ich um Ruhe bitten?	Tu
Warst du schon mal da?	Tu
Wie lange können Sie Luft anhalten?	Td
Was mit Einheiraten?	Td
Ist es was Ernstes?	Tu
Wohin führt dieser Weg?	Td
Wie viel wird das ungefähr kosten?	Td
Wer führt?	Td
Bezahlen sie gut?	Tu
Kann ich vorausgehen und oben warten?	Tu
Gibt es noch weitere Angriffe?	Tu
Verstehst du den Sinn dieser Vorschrift?	Tu
So scherz bei Seite, mal im ernst dann ist HEINO auch rechts?	Tu
Gehen wir ein Bier trinken?	Tu
Arbeiten Sie in Schichten?	Tu
Bleiben sie hier über Nacht?	Tu
Könnte ich mein Gepäck hier lassen?	Tu
Können Sie es mir umtauschen?	Tu
Das ist ja wahnsinnig, was?	Tu
Wo kann ich ein Auto mieten?	Td
Ist Er oder Sie sportlich engagiert, ein Arbeitstier, Weinliebhaber, Kulturbanause oder ein Öko?	Tu
Wo ist der nächste Geldautomat?	Td
Würden Sie mir einen Dienst erweisen?	Tu
Ist das auch reduziert?	Tu
Hast du morgen frei?	Tu
Suchen Sie eine Dauerstellung?	Tu
Kann man den Turm besteigen?	Tu
Kostet es Eintritt?	Tu
Wievielmal am Tag soll ich das nehmen?	Td
Kommt man hier durch zum Bahnhof?	Tu
Schalter, ob Reisebüro, Auskunft, oder Autoverleih die ohnedies nicht besetzt sind?	Tu
Wo ist die Spucktüte?	Td
Schockierend es ist sicher, aber hydrostatisch?	Tu
Hast du ihn wegen der Arbeit gefragt?	Tu
Und auf was muss man nach wie vor achten, um im Urlaub nicht unnötig Geld zu vertelefonieren?	Td
Was treiben sie denn da?	Td
Können Sie laut und deutlich sprechen?	Tu
Haben wir jemanden vergessen?	Tu
Kannst du mir das vergeben?	Tu
Wie viel kostet eine Warteminute?	Td
Was für ein Mensch ist er?	Td
Gehört es nicht sowieso zu jeder künstlerischen Profilierung, vieles abzulehnen, wegzulassen?	Tu
Ist er am Leben?	Tu
Ist eine andere Versicherung im Preis inbegriffen?	Tu
Die initiative behebt keine Schwächen? haben die Linken überhaupt ein Argument gegen diese Initiative?	Tu
Können Sie jemanden anrufen, der mich abschleppt?	Tu
Wo finde ich…?	Td
Muskelfaserriss? oder anriss?	Tu
Worum geht es?	Td
Welche Farbe möchten Sie?	Td
Welche Technologie ist besser, LCD oder Plasma?	Td
Sie wünschen bitte?	Tu
Baskisch ist nicht indogermanisch?	Tu
Was ist daran so seltsam?	Td
Stört es Sie nicht, wenn…?	Tu
Was hat ihn dazu gebracht, seinen Namen zu ändern?	Td
Verkaufen Sie Briefmarken?	Tu
Du siehst Aasen nich gerne?	Tu
Kann man ihm vertrauen?	Tu
Warum in aller Welt?	Td
Kann ich mit dem Auto das Land verlassen?	Tu
Gebäck in den Tee stippen?	Tu
Feiern Sie dieses Jahr Fasching und sind als Schotte, Hippie, Stewardess oder Indianer verkleidet?	Tu
Kann ich es mir ansehen?	Tu
Ist Antifaltencreme besser als normale Feuchtigkeitscreme?	Tu
Können Sie herausfinden, wo es ist?	Tu
Hätte sich China so schnell industrialisieren können ohne deutsche Investitionsgüter?	Tu
Wohin kommt der Stuhl?	Td
Ein Konzept, das sich Graz abpausen soll?	Tu
Ich gehe zum Fußball. Gehst du mit?	Tu
Wo kann ich dieses Buch besorgen?	Td
Fiktionalisieren Sie die Dokumentation dadurch?	Tu
Welche Schuhgröße hast du?	Td
Wirklich?	Tu
Wie tief darf man tauchen?	Td
Wo können wir das Zelt aufschlagen?	Td
Wo hast du sie zum ersten Mal gesehen?	Td
Gibt es hier interessante Klippen unter Wasser?	Tu
Hast du ein Problem damit?	Tu
Hat es irgendwelche Nebenwirkungen?	Tu
Wo endet die Privatsphäre, wo beginnt Schnüffelei, nein, wo beginnt Überwachung?	Td
Ist das Frühstück im Preis inbegriffen?	Tu
Hat er eine feste Freundin?	Tu
Können wir einen Kühlschrank mieten?	Tu
Ist dieser Flug mit Zwischenlandung?	Tu
Wer von euch kommt?	Td
Oder war der oben genannte Effekt nur ne Einzelerscheinung?	Tu
Erkennst du den Unterschied zwischen…?	Tu
Sie kommt nicht, wollen wir wetten?	Tu
Können Sie mir eine detaillierte Rechnung geben?	Tu
Ist die Hin- und Rückfahrkarte günstiger?	Tu
Hast du etwas gefunden?	Tu
Wen juckt's?	Td
Beißt der Hund?	Tu
Können Sie es mir bitte einpacken?	Tu
Warum hat er eigentlich angerufen?	Td
Wovor fürchtest du dich?	Td
Eher kooperativ oder wetteifernd?	Td
Wie lange muss ich auf den Anschluss warten?	Td
Wie oft muss ich zur Kontrolle kommen?	Td
Eignet sich Dural auch?	Tu
Benutzen Sie Sparbirnen?	Tu
Wie lange wird es dauern?	Td
Kann man hier ein Schneemobil leihen?	Tu
Sie kennen doch Heinrich von Kleists Essay über das Marionettentheater?	Tu
Wann komme ich an die Reihe?	Td
Ist das überhaupt menschenmöglich?	Tu
Macht der Gelbe Riese, ein Staatsbetrieb, ungehörig Druck auf seine Leute?	Tu
Können Sie hier kurz warten?	Tu
Führst du mich an der Nase herum?	Tu
Schossen beide beschuldigten Brüder?	Tu
Haben Sie noch weitere Fragen?	Tu
Ein Kolabaum?	Tu
Haben Sie auch reduzierte Ware?	Tu
Aber warum riskieren diese jungen Menschen es, sich ins soziale Abseits zu katapultieren?	Td
Wechseln Sie tschechische Kronen?	Tu
Also, für Dich ist es unökonomisch, ein Produkt dort anzubauen, wo es die besten Bedingungen gibt?	Tu
Um wie viel Uhr können Sie das Frühstück servieren?	Td
Wie viel Geld hast du?	Td
Das Tongeschlecht?	Tu
Haben Sie etwas Billigeres?	Tu
Mit wem darf ich darüber sprechen?	Td
Wollen Sie mitfahren?	Tu
Hast du ein Kondom?	Tu
Kommt man per Auto hin?	Tu
Hätten Sie etwas Billigeres?	Tu
Spielst du Gitarre?	Tu
Bringst du uns hin?	Tu
Kann ich den Fernseher einschalten?	Tu
Um wie viel Uhr beginnt das Spiel?	Td
Gibt es hier einen näheren Flughafen?	Tu
Wie lange dauert die Fahrt?	Td
Wo steckst du denn?	Td
Ab wann ist man ein Lobbyist, wann ein einfacher Staatsbürger, mit dem Recht, seine Anliegen einzubringen?	Td
Fräulein Hand, die olle schlunze?	Tu
Wann werden Sie Zeit haben?	Td
Mit welchem Einstiegsgehalt kann ich rechnen?	Td
Wo kann ich mein Gepäck abholen?	Td
Welche Hose und Schuhüberzieher würdet Ihr empfehlen?	Td
Wie ist es dir ergangen?	Td
Fiese Erpressung oder ein neues Gaunerstück?	Tu
Na, wie siehst du es?	Td
Nehmen Sie Zucker?	Tu
Kann man hier eine Fahrradkarte kaufen?	Tu
Kannst du das tragen?	Tu
Kennen Sie meine Frau?	Tu
Muss ich wirklich kommen?	Tu
Bist du bis hierher zu Fuß gekommen?	Tu
Sie hatten also noch genügend Benzin, um überhaupt loszufahren?	Tu
Wie sollten Universitäten mit Studierenden umgehen, die spicken oder plagiieren?	Td
Warum läuft eigentlich der George W Bush noch frei herum?	Td
Aber ob nun alle Arbeitslosen über 50 den Hatschi wählen werden?	Tu
Sie arbeiten gerne im Team, übernehmen Verantwortung, sind hilfsbereit und lieben Herausforderungen?	Tu
Hat er dir die Frage beantwortet?	Tu
Wann soll ich es nehmen?	Td
Weißt du es nicht?	Tu
Können Sie mir einige Beinübungen zeigen?	Tu
Liegt es im Bedarf an Unfehlbarkeit, der dem religiösen System innewohnt?	Tu
Und was, wenn nicht?	Tu
Wie wird das Wetter?	Td
Lässt du die Fische zurück?	Tu
Haben Sie bemerkt, dass…?	Tu
Das Ende der Blockpolitik?	Tu
Wann treffen wir uns?	Td
Wie schaltet man den Tempomat ein?	Td
Wie konnte ich das wissen?	Td
Wer also hat soviel Pinke, Pinke?	Td
Wohin führt uns diese Kombination von Spielsucht und Börsengeschäft?	Td
Wer ersetzt ihn?	Td
Wem gehört das?	Td
Wo gehst du zur Schule?	Td
Um wie viel Uhr fängst du an zu arbeiten?	Td
Darf ich euch etwas zum Trinken anbieten?	Tu
Wie viel Zeit haben wir?	Td
Kannst du es von dem Regal runternehmen?	Tu
Was ist der Sinn des Lebens?	Td
Irgendwoher muß ja der Fettbauch kommen, oder?	Tu
Kannst du auf dieses Lehrbuch verzichten?	Tu
Fährt dieser Bus nach…?	Tu
Kennen Sie sich hier aus?	Tu
Wie kann es ihnen nur Spaß machen?	Td
Wie lange dauert eine Rundfahrt?	Td
Erinnert es dich an etwas?	Tu
Wie ist es verlaufen?	Td
K wie Kind, wohlgeraten?	Tu
Bisher gab es doch glaublich kein solches in Gmunden, oder?	Tu
Was ist der beste Köder für Wels?	Td
Talglicht neben Lagerfeuer?	Tu
Wie kann man wohl bei Taschenlampen empfehlen die mit Batterie funktionieren?	Td
Wie viel hast du ausgegeben?	Td
Wie lange wollen Sie mich hier halten?	Td
Kann ich Ihren Fitnessraum benutzen?	Tu
Wann passt es Ihnen?	Td
Wohin würden Sie diese Pflanze zuordnen?	Td
Welches Bier haben Sie denn?	Td
Wann erfahre ich die Testergebnisse?	Td
Bist du im Urlaub oder dienstlich hier?	Tu
Haben Sie noch eine andere E-Mail-Adresse?	Tu
Wo tut es Ihnen weh?	Td
Ist dort der Zimmerservice?	Tu
Wessen wollen Sie mich beschuldigen?	Td
Soll ich dich in die Stadt fahren?	Tu
Wie hängt das zusammen?	Td
Gibt es hier Probleme mit Hooligans?	Tu
Wie viel Verunglimpfung, Denunziation und Betrug geschieht aus Idealismus?	Td
Darf ich schon gehen?	Tu
Wann besucht ihr uns?	Td
Wie denkst du darüber?	Td
Darf ich auch mit?	Tu
Wie ist der Stand des Spiels?	Td
Ob Papa Roger ihnen da vielleicht sogar einen Sandkuchen baut?	Tu
Gibt es während der Rundfahrt einen Vortrag?	Tu
Warum konnte er es mir nicht direkt sagen?	Td
Wer kennt ihn nicht vom Bildschirm, den smarten Talkmaster?	Td
Was wolltest du damit beweisen?	Td
Wie viel misst es?	Td
Was soll diese Frage?	Td
Die schwarze Leinwald als Denkmal, aus Pietät vor den Opfern?	Tu
Wie viele Leute werden dort sein?	Td
Was aber machen Langzeitkranke, die Krankengeld beziehen?	Td
Zupfst du dir die Augenbrauen?	Tu
Zumal er, wie Messner mittlerweile, fünf Museen sein Eigen nennt?	Tu
Hast du von ihnen gehört?	Tu
Hat daran überhaupt jemand Interesse?	Tu
Ist Herr Ullrich eine Spielernatur?	Tu
Gibt es hier in der Nähe eine Tankstelle?	Tu
Ist die wichtige linke Herzkammer, die den Körperkreislauf mit Blut versorgt, vergrössert?	Tu
Wie heißt diese Straße?	Td
Kann ich die Fahrkarte im Zug kaufen?	Tu
Wo kommst du her?	Td
Wie siehst du denn aus?	Td
Wie kann ich auf meine Mailbox zugreifen?	Td
Hat sie ein optisches Zoom?	Tu
Und was ist mit ihm?	Td
Wird eine Stornogebühr berechnet?	Tu
Kann ich Sie sprechen?	Tu
Was war die spektakulärste Überziehung, die Sie je erlebt haben?	Td
Wird es wehtun?	Tu
Welche Größe ist das?	Td
Worüber lachst du?	Td
Wo ist hier die Umkleidekabine, bitte?	Td
Ist das dein Ernst?	Tu
Fährst du mit uns?	Tu
Was können Homöopathie und Ganzheitsmedizin?	Td
Kennt ihr euch?	Tu
Und wie viel zahlt ein Junior bei Y B als Jahresbeitrag?	Td
Dürfen wir uns zu Ihnen setzen?	Tu
Trinkst du Leitungswasser?	Tu
Wie ist die Adresse hier?	Td
Hat der Wagen eine Klimaanlage?	Tu
Können Sie es wiederholen?	Tu
Was tust du damit?	Td
Wollt ihr, dass ich das mache?	Tu
Passt das Kleid, sitzt der Hut, wo sind eigentlich die guten Manschettenknöpfe?	Tu
Ist es warm draußen?	Tu
Wo soll ich umsteigen?	Td
Warum gerade ich?	Td
Also: wer weiß wie die Jungs ihr Geld wiederkriegen?	Td
Hamburg: Den Weg in die Disco freischießen?	Tu
Ist es schon so spät?	Tu
Wo kann man das kaufen?	Td
Wann kommen wir zurück?	Td
Wie arbeitet ein Druckkochtopf?	Td
Was können Sie mir empfehlen?	Td
Was willst du dafür?	Td
Meldet sich jemand freiwillig?	Tu
Möchten Sie etwas trinken?	Tu
Wie lange dauert die Bearbeitung der Reklamation?	Td
Können Sie ihm bitte meine E-Mail weiterschicken?	Tu
Oder hat Johannisbrot zuviel Zucker?	Tu
Was sollten wir unbedingt sehen?	Td
Bis wann muss ich das Auto zurückgeben?	Td
Wie ist das Spiel ausgegangen?	Td
Wieso solltest du hingehen?	Td
Was köchelt noch in Eurer Giftküche Ihr Traumtänzer?	Td
Kannst du blindschreiben?	Tu
Wie viel kostet eine ermäßigte Fahrkarte?	Td
Schliefen Sie gut?	Tu
Tragen Sie eine Brille?	Tu
Wie haben sie das angegangen?	Td
Wirst du eine Rede halten?	Tu
Wollen wir tanzen?	Tu
Können Sie mir dieses Parfüm zeigen?	Tu
Trifft sie, bös gesagt, ins Schwarze unserer aller rassistischen Abgründe?	Tu
Kennst du mich auf einmal nicht mehr?	Tu
Wann ist die Welt entstanden?	Td
Hast du einige ältere Ausgaben?	Tu
Sprechen Sie Englisch?	Tu
Ohne Titel Zitat von Bongo Gefängnis oder Irrenanstalt?	Tu
Möchtest du ein Stück Kuchen?	Tu
Was fällt dir denn ein?	Td
Sind das normale AAs oder irgendwelche speziellen?	Tu
Wie lange hält der Zug hier?	Td
Kann ich mir Ihre Pumpe leihen?	Tu
Wie schnell darf man hier fahren?	Td
Wirst du zu Weihnachten zu Hause sein?	Tu
Wann soll ich aussteigen?	Td
Darf man hier fotografieren?	Tu
Was will er denn überhaupt von dir?	Td
Der Wievielte ist heute?	Tu
Wie viel kostet ein Zweibettzimmer pro Nacht?	Td
Welche Beweise gibt es gegen mich?	Td
Haben Sie Bier vom Fass?	Tu
Wie viel kann man dadurch verdienen?	Td
Wird es sich langfristig bewähren?	Tu
Ist dieser Tisch frei?	Tu
Warum werden illegal kopierte Datenträger als Raubkopie bezeichnet?	Td
Kannst du ihn kurz aufhalten?	Tu
Und was ist mit den anderen Leuten?	Td
Wo ist der beste Angelplatz?	Td
Was quält dich?	Td
Ist das für mich?	Tu
Bis wann werdet ihr es brauchen?	Td
Woher hast du das?	Td
Schönen Faschingsdienstag noch liebe Ameise, gehst Du heute als Ameise?	Tu
Benutzt jemand diesen Computer?	Tu
Welche Qualifikation ist erforderlich?	Td
Hast du eine Idee?	Tu
Wo kann ich Ersatz für verlorenes Gepäck beanspruchen?	Td
Wie breit ist es?	Td
Was gab es da nicht alles an Liebeskummer und ödem Warten, an Abenteuerlust und Nonkonformismus?	Td
Wer weiß, was uns das nächste Jahr mitbringt?	Td
Könnten Sie mir die Kanten schleifen?	Tu
Wo finde ich den Wagenheber?	Td
Und was nun?	Td
Wie sollen wir dir dann glauben?	Td
Hast du den Pulli anprobiert?	Tu
Wann können Sie zum Einstellungsgespräch kommen?	Td
Können Sie mich in die Stadt fahren?	Tu
Wer ist daran schuld?	Td
Wie viel kostet die Erlaubnis für eine Woche?	Td
Oder war es dezimierend?	Tu
Und von Niger aus die Sabotage des neuen Systems in Libyen organisieren?	Tu
Wie hoch wäre die Kaution?	Td
Woher kommen Sie?	Td
Kann man hier ein Boot mieten?	Tu
Wie groß sind Sie?	Td
Wo ist die nächste Haltestelle?	Td
Würde die SVP sich fortan querlegen, wo sie nur kann, und damit die Politik blockieren?	Tu
Sind Sie verwandt?	Tu
Für wann verabreden wir uns?	Td
Soll ich dich irgendwohin fahren?	Tu
Kocht es schon?	Tu
Können Sie das näher bestimmen?	Tu
Von welcher Suppe sprechen Sie, Killerbiene?	Td
Was würden Sie mir raten?	Td
Können Sie den Kofferraum öffnen?	Tu
Darf ich Sie darauf aufmerksam machen, dass…?	Tu
Können Sie mir aus dem Wasser helfen?	Tu
Wie soll ein Akkreditiv aussehen?	Td
Wie ist Ihr Name, bitte?	Td
Glaubt man ihr eigentlich, die laufen als Einäugige grüne Wesen herum?	Tu
Siehst du das auch so?	Tu
Wo bekomme ich die Mehrwertsteuer rückerstattet?	Td
Für wie viel Geld?	Td
Und wenn ihr Euch so aufregt, wieso schaut ihr euch Popstars an oder lest Artikel darüber?	Td
Sie, der Beförderer positiven Sinns?	Tu
Haben Sie Verwandte im Ausland?	Tu
Was bleibt mir übrig?	Td
Flippern - Sport oder doch nur reine Geldverschwendung?	Tu
Nehmen wir einen Wodka?	Tu
Sollten vor Gott denn nicht alle gleich sein - egal ob Hetero - Lesbisch - Homosexuell oder Bisexuell?	Tu
Gibt es hier einen Pool mit Gegenstromanlage?	Tu
Können Sie mir dafür eine Tasche geben?	Tu
Wer bitte ist hier schlafmützig?	Td
Wann überschreiten wir die Grenze?	Td
Was will sie von dir?	Td
Schafft es jeder Künstler, sich wieder zu entknoten, oder passieren auch Unfälle?	Tu
Können Sie es mir bitte aufschreiben?	Tu
Kann sein Körperchen, das nun noch dünner wirkt als beim Giro, diese Strapazen verarbeiten?	Tu
Wie geht es deiner Alten?	Td
Darf man hier trampen?	Tu
Wie lange arbeiten Sie dort?	Td
Wird man Ausflüge mit einem Tauchschiff unternehmen?	Tu
Wer ist das Mädel?	Td
Wie kann ich Ihnen noch helfen?	Td
Hat er dir was angetan?	Tu
Hatte er Geschlechtsverkehr mit ihr?	Tu
Wie verstehen Sie das?	Td
Wie wäre es mit einem Konzert?	Td
Wo hast du die aufgegabelt?	Td
Wie kommen wir zum Stadion?	Td
Verschwindet Irland, das weniger als ein Prozent der EU-Bürger darstellt, vom Radarschirm der Respektabilität?	Tu
Espresso, Filterkaffee oder doch lieber löslicher Kaffee?	Td
Was erzählst du denn?	Td
Ist er verrückt?	Tu
Schreibst du dich mit jemandem?	Tu
Wie groß ist der Tank?	Td
Gibt es in der Nähe einen Aussichtspunkt?	Tu
Sie wollen auch im Obergeschoss an allen Wänden flexibel möblieren?	Tu
Kannst du das Fenster öffnen?	Tu
Hältst du ihn für deinen Freund?	Tu
Willst du mich ärgern?	Tu
Wie alt bist du?	Td
Gibt es hier einen Wäschetrockner?	Tu
Was willst du denn damit?	Td
Wer hat es dir befohlen?	Td
Liebst du ihn noch?	Tu
Ihr wisst das nicht?	Tu
Können Sie mir bitte ein paar Euro leihen?	Tu
Können Sie mir Bescheid sagen, wenn wir da sind?	Tu
Wie viel hast du dafür ausgegeben?	Td
Darf ich dich zum Mittagessen einladen?	Tu
Wer hatte Vorfahrt?	Td
Oder stehen uns die Pillendreher, generell im Wege?	Tu
Warum hält Europa an dieser aussichtslosen Politik fest?	Td
Wo soll ich euch rauslassen?	Td
Was macht das zusammen?	Td
Sind Sie Evolutionist?	Tu
Gibt es hier eine Privatunterkunft?	Tu
Woran denkst du?	Td
Was kann man sich noch wünschen?	Td
Können Sie uns ein bisschen in der Stadt spazieren fahren?	Tu
Wann endet es?	Td
Haben Sie Beschwerden?	Tu
Gibt es dort einen behindertengerechten Zugang?	Tu
Temporäre Nothilfe oder Sozialrente?	Tu
Habe ich mich klar ausgedrückt?	Tu
Ist das der Zug nach…?	Tu
Was macht das für einen Sinn?	Td
Hättest du eine Minute für…?	Tu
So ein Scheibenkleister, was nun?	Tu
Kann ich etwas gegen Schmerzen bekommen?	Tu
Vielleicht wird der 10 Monate alte Pimpf später auch mal Bauingenieur?	Tu
Was wird es ändern?	Td
Ausgerechnet sie, deren Verbände jahrein, jahraus vom System profitieren?	Tu
Wie lange gilt die Garantie?	Td
Ist er jetzt badisch, italienisch, französisch oder gar ein bisschen spanisch?	Tu
Wo liegt die Grenze zwischen Babyspeck, aus dem die Kinder herauswachsen, und Übergewicht?	Td
Und seine Mutter duldet es?	Tu
Und was genau braucht man eigentlich, um Spezialist für Harfe, Fagott oder Posaune zu werden?	Td
Du bleibst hier nicht lange, nicht wahr?	Tu
Wozu dann noch vielleicht vorweg Ängste schüren, wenn das Horoskop etwas Negatives aufzeigt?	Td
Darf ich dein Auto nehmen?	Tu
Oder, wie es die Berliner Autorin Ada Blitzkrieg mal ausdrückte?	Td
Wie kommen wir zu der tschechischen Botschaft?	Td
Du bist nicht hingegangen, nicht wahr?	Tu
Würden Sie so nett sein und…?	Tu
Darf ich es mit an Bord nehmen?	Tu
Aber ist das nicht pietätlos gegenüber den Millionen Griechen ohne Job, ohne Krankenversicherung, ohne Perspektive?	Tu
Könnten Sie sie mir einstellen?	Tu
Darf die politisch korrekte Domina schwarze Kunden auspeitschen?	Tu
Können Sie mir ein Taxi bestellen?	Tu
Gibt es etwas Neues?	Tu
Hm, denke ich, aber Gefrorenes kann ja nicht schimmeln, oder?	Tu
Da fragen Sie noch?	Tu
Braucht sie nicht radikal andere Strukturen, um ihre Botschaft zu tradieren?	Tu
Ist das nicht egal?	Tu
Wie kann ich den Makromodus einstellen?	Td
Bis wie viel Uhr müssen wir das Zimmer verlassen?	Td
Kann man hier Fahrräder leihen?	Tu
Könnte man es irgendwie machen?	Tu
Wen suchen Sie?	Td
Gibt es in unserem Zimmer eine Dusche?	Tu
Welche Konsequenzen wird er ziehen, falls der Versuch, Iran mit Sanktionen vom Bau einer Atombombe abzuhalten, scheitert?	Td
Wie kommen wir zu dem Skilift?	Td
Wievieltes Bier trinkst du schon?	Td
Warum wurde meine Reklamation zurückgewiesen?	Td
Wieso sind in en Moscheen der Türkei hier die türkischen Nationalflaggen?	Td
Kann ich noch eine bekommen?	Tu
Liebe, Wacholderschnaps und Anerkennung?	Tu
Kann ich mir diesen Markierer leihen?	Tu
Wo denkst du hin?	Td
Wie gehe ich es an, wird beim ersten Hammerschlag gleich zuviel abbröckeln?	Td
Darf ich Sie kurz unterbrechen?	Tu
Friert es hier nachts?	Tu
Müssen die jetzt jedem Rotzlöffel die ABC Benimmregeln beibringen?	Tu
Wie lang ist der Film?	Td
Was, wenn ihr etwas passiert ist?	Tu
Kannst du A von B nicht unterscheiden?	Tu
Darf man hier oben ohne sonnen?	Tu
Was soll ich tun?	Td
Wie viele Male war Madonna auf Platz eins der deutschen Charts, wie oft die schwedische Popgruppe Abba?	Td
Nach der wievielten Generation wäre es hygienischer, sich eine neue anzuschaffen?	Tu
Wo hat er das her?	Td
Könnten wir frische Handtücher bekommen, bitte?	Tu
Woher die brachiale Aggression Meiers gegen den feinfühligen Autoren?	Td
Darf ich mitfahren?	Tu
Kann ich bitte Ihren Führerschein sehen?	Tu
Wie viel zahlt man für einen Jet-Ski?	Td
Karlsruhe macht Ferien - aber warum Malle, Kreta oder die große Kreuzfahrt?	Tu
Habt ihr noch irgendwelche kniffe auf Lager?	Tu
Wo gibt es auf dem Schiff eine Wechselstube?	Td
Bist du schon einmal im Theater gewesen?	Tu
Mit wem hast du letztens telefoniert?	Td
Habt ihr genug gehabt?	Tu
Wie viel nehmen Sie pro Kilometer?	Td
Ob solcher Kleinmut, der in grossen Kleingeist mündet, so etwas wie Blindheit in unser aller Wohlstand symbolisiert?	Tu
Noch nicht ganz wach, mein Alterchen?	Tu
Wo hört der Schutz auf, wo beginnt die Protektion?	Td
Können wir noch ein paar Decken bekommen?	Tu
Wie ist die Chance, dass er gefunden wird?	Td
Ist denn das die Möglichkeit?	Tu
War es schwierig, Ihrer Familie zu erklären, dass sie fortziehen, um Model zu werden?	Tu
Wie fühlst du dich?	Td
Können Sie mich kurz entschuldigen?	Tu
Wie viel Stück?	Td
Kannst du sie auswechseln?	Tu
Regnet es noch?	Tu
Was genau meinst du?	Td
Wie spricht man dieses Wort aus?	Td
Wie war dein erster Eindruck…?	Td
Ein neuer Moneymaker?	Tu
Und wie kann die Kirche erklären, man dürfe Homosexuelle nicht diskriminieren, und ihnen zugleich verordnen, keusch zu leben?	Td
Wie lange bleibst du?	Td
Du arbeitest für ihn, richtig?	Tu
Machst du es jedes Mal so?	Tu
Darf ich mich vorstellen?	Tu
Ein orientalisches Rauchzimmer, hier?	Tu
Woraus besteht Königswasser?	Td
Hast du eine Ahnung, wie sie hieß?	Tu
Wie viele PS hat das Auto?	Td
Gibt es hier irgendwo einen Fahrkartenautomaten?	Tu
Wer ist dafür zuständig?	Td
Was machst du heute Abend?	Td
Wird die Sandler Hinterglasmalerei bald zum immateriellen, nationalen Kulturerbe erklärt?	Tu
Kann ich eine Nachricht für ihn hinterlassen?	Tu
Was schlagen Sie vor?	Td
Und du, was ist mit dir?	Td
Sorry, aber nennt sich das nicht Androgyn?	Tu
Hast du das verstanden?	Tu
Könnten Sie uns Karten für morgen Abend besorgen?	Tu
Verleihen Sie Boote?	Tu
Darf ich bitten?	Tu
Ist er ledig oder verheiratet?	Tu
Wie ist das möglich?	Td
Willst du auf dem Pferd reiten?	Tu
Mit wem möchten Sie reden?	Td
Wie viele Jahre sind das jetzt?	Td
Oder reicht auch ein Wimpel im Auto oder ein Leibchen im Kleiderschrank?	Tu
Wie lange wohnst du hier?	Td
Willst du mich veralbern?	Tu
Was ist die nächste Haltestelle?	Td
Was würde passieren, wenn ich es ihm sagen würde?	Td
Sie wollen uns schon verlassen?	Tu
Kennen Sie ein Wort mit Purpur, Reif, Trauer oder Silber am Anfang?	Tu
Wissen Sie etwas von…?	Tu
Gibt es einen Tierzuschlag?	Tu
Gibt es einen Schutzgeist?	Tu
Womit fangen wir an?	Td
Was werde ich alles brauchen?	Td
Wo ist der Check-in-Schalter?	Td
WAS würden sie tun? zufrieden daheim fernsehen, und den Reichen beim Rauben zusehen?	Td
In welchem Jahr?	Td
Rauchen Sie?	Tu
Wann wird man im offenen Wasser tauchen?	Td
Aber welche ist die Richtige?	Td
Vögeln, Ficken, Bumsen - woher kommt das eigentlich?	Td
Leben Ihre Eltern noch?	Tu
Führte der Panslawismus in den 1990er Jahren auch zum Krieg in Ex-Jugoslawien?	Tu
Warum so vornehm sein: und nicht dazwischenrufen?	Td
Kann Ergotherapie sie in ihrer Selbständigkeit zu Hause unterstützen?	Tu
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?	Tu
Kann ich Unterkunft für zwei Nächte bekommen?	Tu
Kommt man auch mit dem Auto hin?	Tu
Was für ein Material ist das?	Td
Ein Goldstück, zehn, tausend, eine Million oder vielleicht dein Leben?	Tu
Kann man mehr als zwei Augen zukneifen, um diese Tatsachen zu ignorieren?	Tu
Mit wem spreche ich?	Td
Kennst du dich ein bisschen mit Motoren aus?	Tu
Mit wem gehst du?	Td
Hast du Tickets?	Tu
Haben sie etwas miteinander?	Tu
Asiatischer Bambusbär mit fünf Buchstaben?	Tu
Wie komme ich zu der nächsten Haltestelle Richtung Stadtzentrum?	Td
Hast du noch den Garantieschein?	Tu
Darf man hier rauchen?	Tu
Geschafft?	Tu
Was machen wir damit?	Td
Wann kann ich sie erreichen?	Td
Wo habe ich den Fehler gemacht?	Td
Wie lange dauert die Schifffahrt?	Td
Muss ich fortfahren?	Tu
Welche Größe haben Sie?	Td
Und wie am Ende Jackett, Hemd, Einstecktuch und Krawatte optimal kombinieren?	Td
Was ist im Preis inbegriffen?	Td
Gibt es eine direkte Verbindung nach…?	Tu
Mit wem war sie dort?	Td
Gibt es hier eine Klimaanlage?	Tu
Welche sind die besten Bauchübungen?	Td
Reparieren Sie Digitalkameras?	Tu
Was ist deine Lieblingsfarbe?	Td
Kennst du die ewig lange Treppe in der Nähe vom Sendeturm?	Tu
Hast du je darüber nachgedacht, dich niederzulassen?	Tu
Gilt dein Angebot immer noch?	Tu
Kann ich es gebrauchen?	Tu
Führst du mich auf der Nase herum?	Tu
Und was bedeutet das, um auf unsere einleitenden Gedanken zurückzukommen, für die Automobilindustrie?	Td
Hab ihr noch Vorschläge, durch welche Events die World Tour komplettiert werden könnte?	Tu
Denkt man darüber nach, zivile Langstreckenflüge mit Luftbetankung durchzuführen?	Tu
Wer hat so viel Pinkepinke?	Td
Seid ihr gut angekommen?	Tu
Wie legen Sie Trauerarbeit an, was empfinden Sie bei Begräbnissen?	Td
Vater Albaner, Mutter Albanerin, und das soll ein Remix sein?	Tu
Als Bauchtänzerin, in Ordnung, hm, ja also und jetzt?	Tu
Wo sind wir? Wie heißt die Haltestelle?	Td
Darf ich das Fenster aufmachen?	Tu
Können Sie es für mich herausfinden?	Tu
Haben Sie eine Uhr?	Tu
Die Angst vor dem Atomtod, in Japan, auch bei uns?	Tu
Wollen wir noch ein trinken gehen?	Tu
Nur so aus Neugier: wie heißt denn Maschinenbauingenieur auf Altdeutsch, oder zumindest auf Hochdeutsch?	Td
Kennen wir uns?	Tu
Wie feiern wir den Höhepunkt, den fetten Blütenboden?	Td
Was ist los?	Td
Woher wissen Sie das?	Td
Kann ich hier meinen Tennisschläger bespannen lassen?	Tu
Wollt ihr im Kamin heizen?	Tu
Ist das weit von hier?	Tu
Wie viel kostet das?	Td
Hast du überhaupt eine Ahnung…?	Tu
Könnten Sie mir bitte Ihr Skiwachs leihen?	Tu
Ist hier frei?	Tu
Wer betreut eure Kinder?	Td
Wie schnell fahren wir?	Td
Was benötigt man für Akut, Gravis und Zirkumflex?	Td
Wo ist die nächstgelegene Unterkunft?	Td
Wer spielt die Hauptrolle?	Td
Können Sie mich zur Polizei bringen?	Tu
Darf ich das Sakko ablegen?	Tu
Könnten wir uns treffen?	Tu
Was ist ein Drudenfuß?	Td
Wieso stehen Sie zur Ausrottung von Bären, Wölfen, Luchsen oder Indianern?	Td
Könnte ich mitspielen?	Tu
Was, denkst du, motiviert Leute dazu, für dein Magazin ihren Penis oder ihre Vagina zu fotografieren?	Td
Wann ist das passiert?	Td
Kommt unser Zug pünktlich?	Tu
Oder nur ein langer Marsch in die Versklavung durch das Kapital?	Tu
Wie entwickelt sich das?	Td
Wie ist es Ihnen passiert?	Td
Er hat uns erzählt, wie?	Tu
Kannst du es mir verzeihen?	Tu
Was wird von mir erwartet?	Td
Kannst du dir eine Krawatte binden?	Tu
Reicht es Ihnen?	Tu
Können Sie es mir per E-Mail schicken?	Tu
Hast du das Auto gewaschen?	Tu
Halt. Wer da?	Td
Warum wurde eigentlich die digitale Puppenstube trotz der eher schlichten Grafik zu einem so grossen Verkaufserfolg?	Td
Möchten Sie noch?	Tu
Zum Kontrollieren, ob meine Messer noch komplett im Messerblock sind?	Tu
Hast du einen Ort zum Bleiben?	Tu
Wie soll ich es verstehen?	Td
Willst du Kaffee oder Tee?	Tu
Was wünschen Sie?	Td
Magst du klassische Musik?	Tu
Darf ich mit?	Tu
Kann ich das Flugticket für den nächsten Flug benutzen?	Tu
Was bedeutet es, wenn Sie ein Stück koproduzieren?	Td
Können wir hier ein Zelt aufschlagen?	Tu
Hast du in deinem Zimmer Staub gewischt?	Tu
Hast du es?	Tu
Wo ist der Paketschalter?	Td
Schossen sie gleichzeitig?	Tu
Wie ist das passiert?	Td
Wohin fahrt ihr in den Urlaub?	Td
Herr Vogt, gibt da die SVP den Zauberlehrling, dem die Kontrolle entgleitet?	Tu
Ist für diese Strecke ein Mountainbike besser?	Tu
Wie erkennt man Falschgeld?	Td
Wollen wir wetten?	Tu
Ab ob Oma es wohl schätzen würde, wenn Opa auf einmal ihr wieder den Hengst machen würde?	Tu
Sind Sie geschäftlich oder privat hier?	Tu
Ein rechtes Parteibuch ohne Ahnung ist ja wohl mindestens so verabscheuungswürdig, oder nicht?	Tu
Nehmen Sie irgendwelche Medikamente?	Tu
Doch ist die Komödie, in der der nordkoreanische Diktator brutal umgebracht wird, überhaupt sehenswert?	Tu
Weshalb sind denn die Römer, Phönizier, Spartaner alle trotz hochgerüsteten Heeren untergegangen?	Td
Ab wie vielen Jahren?	Td
Hat dir der Film gefallen?	Tu
Kann mir jemand zeigen, was genau meine Arbeit ist?	Tu
Sind hier auch Pisten für Anfänger?	Tu
Gibt sich eine Putzfrau nicht auch mühe bei Ihrem Job?	Tu
Oder, wie Frau Oheim es ausdrückt?	Td
Hast du Träume?	Tu
Wovor hast du Angst?	Td
Würdest du es glauben?	Tu
Wer hätte es von ihr gedacht?	Td
Wer spielt heute Abend?	Td
Hat er sie geheiratet?	Tu
Oder gibts ne leinwand?	Tu
Wann hast du sie zum letzten Mal gesehen?	Td
Wenn ein Gezeitenkraftwerk Hochtechnologie ist, was ist dann erst ein Atomkraftwerk?	Td
Wann wurde die Kirche gebaut?	Td
Wie soll ich diese Anspielung von ihm verstehen?	Td
Können Sie mir bitte helfen, die Tür zu öffnen?	Tu
Hab' ich Sie geweckt?	Tu
Können wir es verschieben?	Tu
Wie oft werden Sie mit dem Vorurteil, Sie hätten Ihre Muskeln Steroiden zu verdanken, konfrontiert?	Td
Lust auf eine Velotour, gut organisiert, aber ohne allzu viel Gepäck, Gruppenzwang und Begleitfahrzeug?	Tu
Du hast es ihm gesagt, nicht wahr?	Tu
Lässt es sich verkürzen?	Tu
An wen soll ich mich wenden?	Td
Wie geht es Ihrer Familie?	Td
Immer gleich losschimpfen, oder wie?	Td
Schläfst du?	Tu
Da hat wohl jemand ein bisschen Paranoia von wegen Russenmafia, nicht, Herr Müller?	Tu
Wievielter ist er eingekommen?	Td
Der Kultfilm als Musical, Rocky und Apollo singend und tanzend?	Tu
Wer ist für die Post verantwortlich?	Td
Hast du dazu etwas zu sagen?	Tu
Was ist schlecht daran?	Td
Würdest du mir bitte helfen?	Tu
Wo ist das nächste Krankenhaus?	Td
Wie hält man das durch, all die Jahre im Gegenstrom?	Td
Können Sie uns unser Zimmer zeigen?	Tu
Kann ich meine Waschtasche hier lassen?	Tu
Was sind Ihre Hobbys?	Td
Piraten steuern backbord - richtiger Kurs?	Tu
Wen interessiert es?	Td
Könnten wir uns das Haus ansehen?	Tu
Haben sie beim Zocken um Milliarden mehr Skrupel als Männer?	Tu
Was fressen Katzen?	Td
Woraus ist das hergestellt?	Td
Können Sie meinen Akku wieder aufladen?	Tu
Was verdienst du pro Jahr?	Td
Wird das Teil gebürstet, gestrahlt, poliert, mattiert?	Tu
Wäre es nicht besser zu warten?	Tu
Hast du es ihm schon erklärt?	Tu
Hast du gut geschlafen?	Tu
Hast du die Karten gekauft?	Tu
Gibt es ein Rezept, um kluge Tipps von Allgemeinplätzen zu unterscheiden?	Tu
Warst du schon einkaufen?	Tu
Warum mögen manche Kinder nur Schnitzel, andere wiederum ausschließlich Palatschinken und Schokolade?	Td
Kannst du einen Handstand machen?	Tu
Warum hast du das getan?	Td
Siehst du es auch?	Tu
Würde es Sie stören, wenn ich hier rauche?	Tu
Wo sitzen wir?	Td
Darf man hier ins Wasser springen?	Tu
Haben Sie vielleicht einen Benzinkanister mit?	Tu
Worauf willst du damit hinaus?	Td
Ein Reifezeugnis für die Demokratie oder ein Beweis für ihre Unbeständigkeit?	Tu
Zu welchem Schalter soll ich gehen?	Td
Habt ihr darüber schon gesprochen?	Tu
Werden sie lange bleiben?	Tu
Wo ist der nächste Skilift hier?	Td
Geht es um mich?	Tu
Nimmst du Schlafmittel?	Tu
Muss man hier fürs Parken zahlen?	Tu
Wo ist die nächste Telefonzelle?	Td
Instrumentale Rockmusik ohne falschen Pathos?	Tu
Menschen von fernher?	Tu
Können Sie mir helfen, den Sitz herunterzuklappen?	Tu
Das sagt dir nichts?	Tu
Oder bestimmte Positionen in einer Firma, ein Vorbestrafter?	Tu
Ist der Platz frei?	Tu
Ist es eine Konkubine, ein Modell?	Tu
Kann ich die getrost fortschmeißen?	Tu
Sie müssen Arbeiten, zum Friseur, ins Krankenhaus, haben einfach mal keine Lust ausgiebig Gassi zu gehen?	Tu
Bestehen Sie darauf?	Tu
Wie lange muss ich noch warten?	Td
Willst du mich anmachen?	Tu
Wann fährt die nächste Fähre?	Td
Ist für mich etwas übrig geblieben?	Tu
Was bedeutet es?	Td
Kann sich Europa Faulenzerei leisten, wenn Asien es zu überflügeln droht?	Tu
Hat die SVP je verlauten lassen, wieviel Zuwanderung es in ihrer Ansicht nach erträgt?	Tu
Was bedeutet Läsion in diesem Zusammenhang?	Td
Können Sie bitte die Rechnung überprüfen?	Tu
Können Sie mich zu einer Tankstelle bringen?	Tu
Es geht mir gut. Und Ihnen?	Tu
Wann fliegst du denn?	Td
Hast du ein wenig Zeit?	Tu
Wo ist der nächste Bahnhof?	Td
Wer ist an der Reihe?	Td
Kann man hier ein Fahrrad mieten?	Tu
Welche Auswirkungen wird das auf die Kinder haben?	Td
Was habt ihr denn hier angestellt?	Td
Haben Sie sich nie überlegt umzuziehen, um Steuern zu sparen?	Tu
Angst, als das männliche Pendant einer alten Jungfer zu enden?	Tu
Haben Sie einen Wunsch?	Tu
Wie erklären Sie sich den Schwenker der CVP?	Td
Gibt man sich hier, an diesem Ort der Privilegien, zweifelnd, weil Posen und Possen sich schlecht machen zurzeit?	Tu
Gibt es hier in der Nähe ein Warenhaus?	Tu
Sprechen Sie mit mir?	Tu
Welches Bier gibt es denn?	Td
Wie hat es Ihnen gefallen?	Td
Wo genau liegt der Unterschied zwischen Shorts, Boxershorts und Badehosen?	Td
Kann er lesen?	Tu
Sie wollen trotzdem weiter kugelstoßen?	Tu
Was verlangst du?	Td
Oder ist jeder Schornsteinfeger, Richter, Anwalt gleich ein Satanist?	Tu
Warum hüpfen Kinder gerne, schlagen Purzelbäume und kreischen auf der Achterbahn vor Vergnügen?	Td
Versprochen?	Tu
Ist es ernst?	Tu
Ist es wirklich schon so spät?	Tu
Gibt es überhaupt irgendeine Möglichkeit, wie…?	Tu
Denn, wer isst heute noch regelmäßig Griebenschmalz?	Td
Können wir aufs Oberdeck gehen?	Tu
Wo ist der Sicherungskasten?	Td
Wären Sie so nett und könnten Sie das Fenster öffnen?	Tu
Machen Sie mit?	Tu
So viel?	Tu
Wie viele Haltestellen sind es noch?	Td
Ist das nicht zu viel?	Tu
Und was bringt es?	Td
Wo ist die Gepäckaufbewahrung?	Td
Warum ist die Makrobiotik in Deutschland nicht populärer, obwohl die biologische Ernährung boomt?	Td
Passt es Ihnen morgen um drei?	Tu
Können wir eine kurze Pause machen?	Tu
Es ist kalt, nicht wahr?	Tu
Wo unterziehe ich mich dieser Untersuchung?	Td
Wievielmal muss ich das noch sagen?	Td
Osterhase oder gar ein Schneehase?	Tu
Was zum Geier ist der ÖKOLOGISCHEN UMBAU DER GESELLSCHAFT? werden wir zu Mutanten?	Td
Soll ich es mitnehmen?	Tu
Notfalls würde ich auf Kabel downgraden, hat jemand Erfahrung damit?	Tu
Soll ich den Computer ausmachen?	Tu
Performances wiederaufführen, und erst noch von anderen?	Tu
Wer ist darauf gekommen?	Td
Wie sind die Arbeitsbedingungen?	Td
Wäre er mit gut 500 Euro grade noch selbstlos, mit 800 Euro aber schon ein skrupelloser Raffke?	Tu
Was für Beschwerden haben Sie?	Td
Zahlen Sie bar oder mit Scheck?	Tu
Was ist der Unterschied zwischen…?	Td
Wie viel verdienst du im Monat?	Td
Wird es eine große Hochzeit sein?	Tu
Wieso müssen sich die SBB im Zug jetzt auch noch als Kuppler betätigen?	Td
Wie haben sie es erfahren?	Td
Gibt es noch so etwas wie Putativ Nothilfe?	Tu
Einverstanden?	Tu
Muss man eine Erlaubnis haben?	Tu
Allein: ist solche Aussicht nicht illusionär?	Tu
Wann soll ich da sein?	Td
Was führst du im Schilde?	Td
Hallo, eventuell haben Sie die Feststelltaste aktiviert?	Tu
Wie sagt man es auf Deutsch?	Td
Akzeptieren Sie diese Schecks?	Tu
Wie viel Geld soll ich umtauschen?	Td
Wann haben Sie Besuchszeit?	Td
Kommen Sie von weit her?	Tu
Wer hätte gedacht, dass sogar egomane Rapper ein Poesiealbum führen?	Td
Kann man in dem See baden?	Tu
Was beinhaltet die Besichtigung?	Td
Er war unter den Letzten, die?	Tu
Können wir eine Probefahrt machen, um zu sehen, ob es in Ordnung ist?	Tu
Hast du dein Bett gemacht?	Tu
Warum zum Geier beschmutzen sie unser Land dann immer wieder als Bananenrepublik?	Td
Für wen hältst du mich?	Td
Kann ich früher kommen?	Tu
Hast du genug Geld, um es kaufen zu können?	Tu
Wo ist hier eine Drogerie?	Td
Wie sind ihre Überlebenschancen?	Td
Warum ist das pöbelhaft?	Td
Wie groß ist es?	Td
Können Sie uns das Abendessen aufs Zimmer bringen?	Tu
Verstehst du keinen Spaß?	Tu
Wie anstrengend ist die Wanderung?	Td
Gibt es hier eine Tauchschule?	Tu
Gibst du mir deine Nummer?	Tu
Wer hat dir das erzählt?	Td
Gibt es Eurerseits Empfehlungen für einen Fahrradträger an PKW OHNE ANHÄNGERKUPPLUNG?	Tu
Was suchen Sie?	Td
Können Sie mich um sieben Uhr wecken, bitte?	Tu
Ob er künftig das Tor des FC Basel auch zum halben Salär hütet?	Tu
Was würden Sie empfehlen?	Td
Baut sich ein Hochspringer mit linkem Sprungbein, sein Gaspedal am Auto denn auch auf links um?	Tu
Was wollen Sie trinken?	Td
Sind die Taxis teuer hier?	Tu
Wo finde ich einen Lappen und einen Eimer?	Td
Warum drehen sich die Uhrzeiger rechts herum?	Td
Wäre SS vorne + hinten so unratsam?	Tu
Können Sie uns unsere Kajüte zeigen?	Tu
Hättest du Lust zu kommen?	Tu
Wie kann man echtes Leder von Kunstleder unterscheiden?	Td
Kann man hier gefahrlos tauchen?	Tu
Wann sind Sie geboren?	Td
Wer ist da?	Td
Was sind sie nur für ein Primitivling?	Td
Mit wem möchten Sie sprechen?	Td
Wie macht man hier einen Apostroph?	Td
Wann werden wir da sein?	Td
Habt ihr euch schon geküsst?	Tu
Ist das Bockspringen?	Tu
Dann ist Ihr Vorschlag, auf Strafverfolgung bei Greisen zu verzichten, Ausdruck Ihrer Hochachtung vor dem Rechtsstaat?	Tu
Ist das deine Frau?	Tu
Wo werden wir schlafen?	Td
Können Sie die Sicherung wieder einschalten?	Tu
Wo anders, wenn nicht hier?	Td
Können Sie es irgendwie näher beschreiben?	Tu
Warum solche Eile?	Td
Um wie viel Uhr sind Sie da?	Td
Was meinen Sie dazu?	Td
Können Sie mir bitte zeigen, wie es funktioniert?	Tu
Wer ist das?	Td
Für wen hältst du dich?	Td
Können wir unser Essen in den Kühlschrank tun?	Tu
Können Sie mir bitte helfen?	Tu
Oh heiliger Bimbam, bleibt uns nichts mehr erspart?	Tu
Können Sie dafür sorgen, dass wir es bekommen?	Tu
Bist du schon damit fertig?	Tu
Können Sie mir das Telefonbuch leihen?	Tu
Moment mal, wer ist das?	Td
Warum vertrauen sie uns nicht?	Td
Warum fängt er jetzt davon an?	Td
Wie würdest du es beschreiben?	Td
Wann fängst du an zu arbeiten?	Td
Du hast es ihm verkauft, ne?	Tu
Sitzen Sie bequem?	Tu
Wer sind die Leute?	Td
Erinnerst du dich?	Tu
Sind Batterien dabei?	Tu
Wo soll ich die Fahrkarte entwerten?	Td
Wieso wird also ein Buch über hochdeutsche Ausdrücke junger Leute aus Deutschland hier angepriesen?	Td
Kommt es mir nur so vor, oder ist es hier kalt?	Tu
Was ist das Vermessenheit, Naivität, Dummheit, Selbstüberschätzung?	Td
Werden Sie morgen Zeit haben?	Tu
Gibt es hier einen Nichtraucherraum?	Tu
Soll man Öl vergessen, oder stecken in dem Rohstoff noch ungeahnte Chancen und Entwicklungsmöglichkeiten?	Td
Soll ich ihm etwas ausrichten?	Tu
Wie begründet die OECD die Extrawurst für die USA?	Td
Woher zieht es so?	Td
Wo kann man hier parken?	Td
Warum hast du das gemacht?	Td
Hat sich da jemand n spaß gemacht, un dir die immer verstellt?	Tu
Wie lange betrügst du sie schon?	Td
Wie viel können wir daran verdienen?	Td
Überredet das euch jetzt nach AC zu kommen?	Tu
Wie viele Kilometer sind im Preis mit inbegriffen?	Td
Wären Sie interessiert?	Tu
Muss man schon kochen können, um Ihre Rezepte am heimischen Herd hinzukriegen?	Tu
Wie lange wollen Sie mich hier festhalten?	Td
Was kostet das?	Td
Was für ein Tag ist morgen?	Td
Warten Sie auf mich?	Tu
Ist euch mal aufgefallen, wie viel Iraker etc. bei jedem Mordanschlag hopsgehen?	Tu
Droht dem Mountainbiker das selbe Schicksal wie dem Haselhuhn in Baden-Württemberg?	Tu
Wie ist das Wetter bei euch?	Td
Ach ja, unterlass doch bitte diese Hetze, ja?	Tu
Verleihen Sie Tauchgeräte?	Tu
Komme ich ungelegen?	Tu
Morgen in einer Woche?	Tu
Bin ich ein böser Relativist, wenn ich so etwas schreibe?	Tu
Wie viel wiegt das?	Td
Was ist das überhaupt für Gewinde? zoll oder metrisch?	Td
Mit wem lebt er dort?	Td
Habe ich dich jemals belogen?	Tu
Bist du vom Mond gefallen?	Tu
Ist er noch am Leben?	Tu
Wer hat dir das Autofahren beigebracht?	Td
Hat er die Sprechstundenhilfe, also die mit dem Attest, tatsächlich geheiratet?	Tu
Oder nur die kreative Vorwegnahme guter Vorsätze?	Tu
Was planst du für morgen?	Td
Kannst du für mich einspringen?	Tu
Sehen wir uns jemals wieder?	Tu
Wo soll ich es bezahlen?	Td
Ein Steirer hat mir diese Karre noch abgekauft, vielleicht fährt sie nun in Slowenien?	Tu
Ist der Skipass für alle diese Pisten gültig?	Tu
Wie soll man sonst, wie allseits gefordert, den Kanton vorwärtsbringen?	Td
Was läuft?	Td
Wievielmal bist du mit dem Flugzeug geflogen?	Td
Wer meldet sich?	Td
Was guckst du?	Td
Im Ernst?	Tu
Hast du dir die Zähne geputzt?	Tu
Bekommt man hier die Überstunden bezahlt?	Tu
Sind Sie Herr…?	Tu
Wie kann ich den Text markieren?	Td
Hier stellt sich die Frage: War es ein Unfall?	Tu
Könnten nach dem DB auch die SBB künftig auf osteuropäische Anbieter setzen?	Tu
Und das sagt wer?	Td
Ist das Auge Gottes, das alles sieht, ein Kontrollorgan?	Tu
Nehmen Sie mich mit?	Tu
Magst du zum Eishockey gehen?	Tu
Wem liegt daran?	Td
Kann ich den Blitz ausprobieren?	Tu
Wohin möchten Sie gehen?	Td
Warum musste er es ihm ausgerechnet jetzt sagen?	Td
Bringen Sie mich hin?	Tu
Wo kann ich selbst nachhaltige Techniken gebrauchen, um deren Fortschritt zu befördern, beginnend bei der Energie spar Lampe?	Td
Was tun wir mit den Resten?	Td
Was ist der höchste Berg der Welt?	Td
Hast du dich auf der Party gut amüsiert?	Tu
Was soll jetzt dieser polemische Heiterkeitsausbruch?	Td
Im wievielten Monat ist sie schwanger?	Td
Wohin fährt dieser Bus?	Td
Wie viel kann es kosten?	Td
Wie möchten Sie bezahlen? Zusammen oder getrennt?	Td
Warum nicht?	Td
Ist es nicht zu schwer für dich?	Tu
Wirkt Milch unter dem Strich basisch oder sauer, bzw. entzieht es dem Körper Mineralstoffe?	Tu
Haben Sie einen Termin?	Tu
Wo gibt es hier Müllcontainer?	Td
Kann ich es anprobieren?	Tu
Was versuchst du da?	Td
Kannst du mir beim Bankdrücken helfen?	Tu
Lebt jeder der zum nächsten Kaufladen einen Kilometer laufen muss menschenunwürdig?	Tu
Kann ich es leihen?	Tu
Wie soll es seriöse Investoren geben die zusagen, das absehbar dritte Desaster zu finanzieren?	Td
Und dann müssen sie dabeibleiben, um ihr Geld zu schützen, nicht?	Tu
Bomben auf den Iran, abgefeuert aus deutschen U-Booten mit israelischer Flagge?	Tu
Kannst du mit einem Schrotgewehr umgehen?	Tu
Was gefällt dir daran nicht?	Td
Radial und Lateral?	Tu
Noch jemand gebefreudig?	Tu
Ist hier in der Nähe ein Krankenhaus?	Tu
Können Sie mir auf der Karte zeigen, wo wir jetzt sind?	Tu
Können Sie es den anderen ausrichten?	Tu
Seid ihr eingeladen?	Tu
Warum tauchen wir alles freiwillig in Sepia?	Td
Gibt es hier eine öffentliche Toilette?	Tu
Was kosten die Tickets?	Td
Wo ist hier die Kasse?	Td
Wann wollen Sie es zurückhaben?	Td
Können Sie mir eine Spritze geben?	Tu
Hat die irische Airline wegen Reichtums geschlossen oder gar Betriebsferien?	Tu
Warum nutzen die Pappnasen dann nicht diese starke Meeresströmung?	Td
Können Sie es für mich nachprüfen?	Tu
Wen interessiert das?	Td
Ob sie kugelfest ist?	Tu
Verstehen Sie mich?	Tu
Ist die Studie also ein Symptom der schrillen englischen Debatte zwischen Progressiven und Traditionalisten?	Tu
Kannst du Klavier spielen?	Tu
Kann man hier irgendwo angeln?	Tu
Warum nicht abtrennen, aufspalten, Geschäftsfelder verkaufen, funktional trennen?	Td
Holen Sie mich ab?	Tu
Und wie war das weiter?	Td
Haben wir euch tatsächlich abgehängt, unterdrückt, an die Lehrer verpetzt?	Tu
Kannst du deinen Arm bewegen?	Tu
Was wünscht du dir?	Td
Wer kann das getan haben?	Td
Hast du den Witz verstanden?	Tu
Haben Sie ein freies Zimmer?	Tu
Und wie geht es weiter?	Td
Machst du Witze?	Tu
Wo soll ich es hinlegen?	Td
Also ja?	Tu
Soda als Fleckentferner?	Tu
Hat sie überhaupt etwas gesagt?	Tu
Wann hast du ihn das letzte Mal gesehen?	Td
Wo können wir eine Stadtrundfahrt buchen?	Td
Dummejungenstreich oder schwere Straftat?	Tu
Können Sie mir sagen…?	Tu
Wann kann ich kommen?	Td
Können wir uns vom Weg entfernen?	Tu
Kann ich dieses Handtuch benutzen?	Tu
Stimmt es, dass Buben öfter von Hyperaktivität betroffen sind als Mädchen?	Tu
Riechst du das?	Tu
Kann ich mit der Karte bezahlen?	Tu
Können wir uns hier kurz aufhalten und umsehen?	Tu
Wo verbringen Sie den Urlaub?	Td
Ist es schon in Betrieb?	Tu
Push to talk - in Deutschland gerade eingeführt - Sie kennen es schon lange aus den USA?	Tu
Wer ist gefahren?	Td
Warum wurde von Seehofer der schwammige Begriff teilweise nicht genauer spezifiziert?	Td
Kann man hier irgendwo Tennis spielen?	Tu
Wäre das möglich?	Tu
Wie kam Roland Ss an den Generalschlüssel?	Td
Welche Muskel trainiert diese Übung?	Td
Kannst du mir vorsagen?	Tu
Darf ich Ihnen noch einschenken?	Tu
Wie steht es mit uns?	Td
Ist der Smart Sam immer indonesisch?	Tu
Glaubst du an Gott?	Tu
So etwas nennst du ein gutes Abendessen?	Tu
Was meinst du mit schwimmen. geradeaus oder in Kurven wegrutschen / schmieren? bei welchem Untergrund?	Td
Wie ist es passiert?	Td
Willst du rutschen gehen?	Tu
Kann jemand für mich ein Benutzerkonto eröffnen?	Tu
Wie viele Haltestellen sind es von hier?	Td
Ist die Haftpflichtversicherung im Preis inbegriffen?	Tu
Wie bezahlen Sie Regisseure/Dramaturgen/Dirigenten/Stab und Technik?	Td
Was hast du denn auf dem Herzen?	Td
Habt ihr etwas zu essen?	Tu
Können wir uns morgen um fünf Uhr nachmittags treffen?	Tu
Was empfindet ihr füreinander?	Td
Nehmen Sie Bier, Wein oder etwas Scharfes?	Tu
Hast du das angemeldet?	Tu
Welche Sprache wünschen Sie sich?	Td
Hätten Sie einen Moment Zeit für uns?	Tu
Was hat er?	Td
Oder vielleicht Metal lurge?	Tu
Wohin gehen wir morgen Abend?	Td
Ist es dir nicht zu kalt?	Tu
Wie nennst du das?	Td
Sagt er die Wahrheit?	Tu
In welche Klasse gehst du?	Td
Beißen sie an?	Tu
Um wie viel Uhr fahren wir ab?	Td
Ist es gelungen?	Tu
Was meinen Sie damit?	Td
Können Sie mir bitte die Handschellen abnehmen?	Tu
Kannst du es dir vorstellen?	Tu
Wo sind unsere Sitzplätze?	Td
Geile Action, erstklassiger Schnitt, super Locations - was will man mehr?	Tu
Ob daraus die deutsche Zervelatwurst wurde?	Tu
Wird das reichen?	Tu
Wann kommen wir nach…?	Td
Welcher andere Ort wäre also geeigneter, um den Bodensee zu erkunden?	Td
Wollt ihr fernsehen?	Tu
Wie lange fährt man in die Stadt?	Td
Wo soll ich das ausladen?	Td
Haben Sie schon gewählt?	Tu
Können Sie bitte die tschechische Botschaft darüber informieren, was passiert ist?	Tu
Heute Abend wieder mal ankern inne Spelunke?	Tu
Obwohl, hatte die Mama als Kind nicht auch diesen, zwar nicht ganz so krassen, Eierkopf?	Tu
Wo können wir einige Informationen über die Stadt bekommen?	Td
Ist das zulässige Gepäckgewicht pro Person begrenzt?	Tu
Haben Sie Fitnessgeräte hier?	Tu
Wie wirkt es auf dich?	Td
Kann man auf dem Schiff etwas zum Essen und Trinken bekommen?	Tu
Welche örtlichen Sehenswürdigkeiten können Sie uns zur Besichtigung empfehlen?	Td
Ob ich den Präser je brauchen werden?	Tu
Zum Thema arbeiten nur doofe bei der Bahn, gegenfrage gibt hier auch doofe im Chat?	Tu
Während der Dienststunden?	Tu
Gehen wir heute Abend aus?	Tu
Kannst du mir Geld vorstrecken?	Tu
Stört es Sie, wenn ich das Fenster aufmache?	Tu
Hast du jetzt frei?	Tu
Gibt es hier einen Sportplatz?	Tu
Ist diese Differenz unüberbrückbar, weil Basel viermal mehr Umsatz macht?	Tu
Was lässt sich da machen?	Td
Soll ich das Licht anmachen?	Tu
Welchen möchtest du?	Td
Was sind Sie von Beruf?	Td
Wie viele Liter passen in die Flasche rein?	Td
Was ist der Wirkstoff dieses Medikaments?	Td
Wie sollte ich es wissen?	Td
Was studierst du denn?	Td
Spielen wir ein Doppel?	Tu
Wie lautet das Passwort?	Td
Affenmensch in Polen gefilmt?	Tu
Du willst mich wohl verarschen?	Tu
Was verdienst du im Monat?	Td
Du warst dort nicht, oder?	Tu
Können Sie mich zur nächsten Tankstelle bringen?	Tu
Gibt es hier jemanden, der mir mit der Reparatur helfen kann?	Tu
Wie viel beträgt die Stornogebühr?	Td
Auch zweimal am Tag Sitzbad und sonst was, ja?	Tu
Bin ich jetzt so eine Art Strohwitwe?	Tu
Obwohl, warum nicht?	Td
Wenn ja, wie kommt der Geist Jesu in die Textilie?	Td
Hast du dich mit Sonnencreme eingekremt?	Tu
Was war die Hausaufgabe?	Td
Kann ich unbezahlten Urlaub nehmen?	Tu
Was soll ich tun, wenn ich Probleme habe?	Td
Kannst du den Tisch decken?	Tu
Muss ich einen Fahrradhelm tragen?	Tu
Schaffen wir es?	Tu
Sind Ihre Dokumente in Ordnung?	Tu
Sie suchen die passende Geschenkverpackung für USB Sticks, Schmuck, Werbeartikel, Kugelschreiber und Visitenkarten?	Tu
War das wirklich nötig?	Tu
So, nun höre ich aber auf mit dem schulmeistern?	Tu
Was kochst du?	Td
Beschert uns die Biometrie das Ende der Anonymität?	Tu
Bringen Sie mich zum Bahnhof?	Tu
Was redest du denn da?	Td
Kann ich mitgehen?	Tu
Was können Sie uns empfehlen?	Td
Du hast was getan?	Tu
Kann man irgendwo in der Nähe Lebensmittel kaufen?	Tu
Was hast du damit erreicht?	Td
Woher kommst du?	Td
Hat dieses Hotel einen eigenen Strand?	Tu
Kann man hier campen?	Tu
Hast du Lust, Billard zu spielen?	Tu
Wo ist der Speisewagen?	Td
Darf man hier mit Harpune fischen?	Tu
Kann ich es durchstreichen?	Tu
Sind Sie das erste Mal hier?	Tu
Kann ich dich zu einem Drink einladen?	Tu
Wie kommt ein Enthusiast heute zu Filmmaterial?	Td
Haben Sie einen Tisch frei?	Tu
Können Sie uns die Karten besorgen?	Tu
Können Sie bitte Ihren Sitz zurückklappen?	Tu
Glauben Sie mir?	Tu
Haben wir eine Wahl?	Tu
Kannst du jemanden fragen?	Tu
Wie viele Angeln sind gleichzeitig erlaubt?	Td
Hast du dir den Artikel angesehen?	Tu
Sind die deutschen Professoren in spe am Ende schlicht besser qualifiziert als ihre Schweizer Pendants?	Tu
Wie viel?	Td
Wie sieht es mit uns aus?	Td
Wie heißen Sie?	Td
Was werden die Leute dazu sagen?	Td
Haben Sie getrunken?	Tu
Auf der Homepage des Ressorts heißt es dazu erläuternd?	Tu
Also der deutsche Politiker als Erfüllungsgehilfe der Enteignung deutschen Volksvermögens?	Tu
Kannst du mir ein Glas holen?	Tu
Wer ist diese Frau?	Td
Erkennst du ihn?	Tu
Ist es eilig?	Tu
Hast du die Tür zugeschlossen?	Tu
Wird das Überbewertet?	Tu
Können Sie mir mit dem Fisch ein Foto machen?	Tu
Kann ich Ihre Platzkarte sehen?	Tu
Nicht wahr?	Tu
Zu blöd, um einen Inbusschlüssel rechts/linksrum zu drehen oder was?	Tu
Kann ich hier irgendwo einen anderen Wagen mieten?	Tu
Kannst du ein bisschen rücken?	Tu
Wer hat dir das gesagt?	Td
Wie ist die Nummer des Abschleppdienstes?	Td
Picknicken, Angeln, Segeln oder Campen und dabei die Energie der Sonne nutzen?	Tu
Da fragst du noch?	Tu
Hast du überhaupt eine Vorstellung davon, wie…?	Tu
Können Sie mir einen Gefallen tun?	Tu
Wie geht's deiner Frau?	Td
Welche Leistungen umfasst die Versicherung?	Td
Hast du keinen Hunger?	Tu
Gibt es in der Nähe einen Park?	Tu
Wie wäre es mit Alter, Behinderung, Augenfarbe, Linkshändigkeit?	Td
Gibt es hier ein Telefon?	Tu
Was ist die Hauptstadt Islands?	Td
Soll ich fahren?	Tu
Wo sind hier die Toiletten?	Td
Wie lange dauert der Kurs?	Td
Warum fließt das warme Wasser nicht?	Td
Kann man sich auf ihn verlassen?	Tu
Ist Teherans Hilfe für die Hisbollah im Libanon ein Parallelfall?	Tu
Wo arbeiten Sie?	Td
Hast du noch einen anderen?	Tu
Interessieren Sie sich für…?	Tu
Können Sie es mir bitte noch einmal schicken?	Tu
Ist unsere Luftwaffe alarmbereit?	Tu
Wie überqueren wir den Fluss?	Td
Was würde die Fahrt zum Flughafen kosten?	Td
Sind Sie schon mal hier gewesen?	Tu
Wann wird es zu Ende sein?	Td
Ist es schon fünf?	Tu
Bis wann soll es gemacht werden?	Td
Wann schließen Sie?	Td
Wie kommt es zu dieser Namenlosigkeit?	Td
Glauben Sie an Gott?	Tu
Wie heißt die nächste Haltestelle?	Td
Gibt es Flecken im Teppich, Macken im Parkett oder tropfende Wasserhähne?	Tu
Welcher ist der größte?	Td
Darf ich vorne sitzen?	Tu
Darf ich den Mantel ausziehen?	Tu
Was hat dich aufgehalten?	Td
Wie lange wird die Überweisung dauern?	Td
Welcher Bus fährt nach…?	Td
Kann ich etwas gegen Luftkrankheit bekommen?	Tu
Wer hat dabei profitiert?	Td
Was ist dir passiert?	Td
Wer kann am höchsten springen?	Td
Kann man das Wasser trinken?	Tu
Reprivatisieren wir Freiflächen?	Tu
Ist was los?	Td
Hören Sie zu Hause auch Opernmusik, oder gibt es nach Feierabend gar kein Kontrastprogramm?	Td
Ist das ein Umsteigefahrschein?	Tu
Ist dieser Platz frei?	Tu
Brauche ich eine Arbeitserlaubnis?	Tu
Müssen wir vor der Abreise das Zimmer aufräumen?	Tu
Zahle ich jetzt oder bei der Abreise?	Tu
Tut Ihnen etwas weh?	Tu
Muss man auch für einen Anhänger bezahlen?	Tu
Was hast du anderes erwartet?	Td
Was tun, wenn Apple Mail keine Postfächer mehr anzeigt?	Td
Wie viel passt hinein?	Td
Wie bist du dazu gekommen?	Td
Wie ist deine Adresse?	Td
Was wurmt dich?	Td
Kannst du das?	Tu
Möchtest du etwas essen?	Tu
Woran liegt es?	Td
Wie ist die Vorhersage für heute?	Td
Für wen arbeitest du?	Td
Habe ich etwas Ungehöriges gesagt?	Tu
Darf ich Ihnen meine Frau vorstellen?	Tu
Trinken Sie Bier?	Tu
Oder auf slowakisch?	Tu
Warum ist Frau Merkel bislang im Wahlkampf so passiv?	Td
Zum Mitreden, zum Anregen, zum miteinander darüber danach bei einem Glas Portwein diskutieren?	Tu
In welchem Monat bist du denn?	Td
Hast du meine Nachricht bekommen?	Tu
Darf man es überhaupt?	Tu
Wie viel Geld ist dir geblieben?	Td
Wie viel macht das?	Td
Was habe ich falsch gemacht?	Td
Was soll an diesem Spot edel sein, von höhem Niveau?	Td
Mit Pommes frites?	Tu
Sollen auch Spitzensportler, die dopen, über die Sperre für Wettkämpfe hinaus eingesperrt werden?	Tu
Wohin fährt dieser Zug?	Td
Überschüssige Pfunde abzubauen kann gesundheitliche Vorteile bieten, doch welche Diät bringt den größten Erfolg?	Td
Können Sie mir bitte fünfzig Euro wechseln?	Tu
Können Sie mir das mehr nahebringen?	Tu
War die Armee verhasst, weil das Offizierskorps aus Schiiten besteht?	Tu
Was kostet eine Fahrt?	Td
Wie lange dauert die Besichtigung?	Td
Können Sie mir bitte sagen, wann ich aussteigen soll?	Tu
Kannst du es dir überhaupt vorstellen?	Tu
Wo ist der nächste Briefkasten?	Td
Wo kann ich hier angeln?	Td
Gibt es irgendwelche Vorschläge?	Tu
Haben Sie freie Zimmer in der Zeit von…?	Tu
Gehen wir zu mir?	Tu
Lassen Sie die ehemals guten Marken jetzt auch dort produzieren, ohne Qualitätskontrollen?	Tu
Hast du nichts zu tun?	Tu
Wann fliegt das nächste Flugzeug nach…?	Td
Ist das nicht zu stark?	Tu
Warum sollte ich das machen?	Td
Ist das ein neuer Gewerbezweig?	Tu
Wer wird durch die globale Erwärmung leiden müssen?	Td
Fährst du zur Arbeit mit dem Auto?	Tu
Soll ich den Fernseher ausschalten?	Tu
Können Sie kurz warten?	Tu
Wann fährt der Zug?	Td
Gibt es in der Nähe ein Restaurant mit Stil?	Tu
Wie lange braucht man zu Fuß?	Td
Können Sie uns vorstellen?	Tu
Ob das Bier, das dann kilometerlang durch die Leitung plätschert, genauso gut schmeckt?	Tu
In welche Richtung ist er gegangen?	Td
Kann ich hier ein Fitnessgetränk kaufen?	Tu
Wie steht's?	Td
Sperrsitz oder Loge?	Tu
Darf man das?	Tu
Hält dieser Bus in…?	Tu
Wie groß bist du?	Td
Wie lange bleibt ihr hier?	Td
Wollen Sie ihm eine Nachricht hinterlassen?	Tu
Warst du schon mal dort?	Tu
Wie lange kennt ihr euch schon?	Td
Wie viele Teile hat es?	Td
Hat sie mit ihm schon geschlafen?	Tu
Magst du ein bisschen spazieren gehen?	Tu
Wer spielt denn?	Td
Komme ich zu spät?	Tu
Habe ich bei einem funk Tacho, also drahtlos, die gleichen Probleme?	Tu
Wo finde ich Sonnencreme?	Td
Können wir auf dich zählen?	Tu
Darf ich Ihren Pass sehen?	Tu
Wer war das?	Td
Haben Sie es verstanden?	Tu
Bist du schon wach?	Tu
Bleibt etwas übrig für mich?	Tu
Auf welcher Seite stehst du?	Td
Wie komme ich zu…?	Td
Können wir an einigen örtlichen Sehenswürdigkeiten vorbeifahren?	Tu
Sagt es dir was?	Tu
Wo sind Sie jetzt?	Td
Wie hat dir der Film gefallen?	Td
Ja was sehen denn meine Äugelchen?	Td
Wie geht's?	Td
Gab es was zum Fortschleppen?	Tu
Wo treffen wir uns?	Td
Wie viel kostet die Fahrkarte für einen Erwachsenen?	Td
Sind Sie hier zum ersten Mal?	Tu
Welchen nimmst du?	Td
Kann ich ein neues Formular bekommen?	Tu
Von wem wissen Sie es?	Td
Wo haben Sie studiert?	Td
Hast du die letzte Folge gesehen?	Tu
Kann man hier mit einem Wohnwagen campen?	Tu
Ist es Ihnen nicht heiß?	Tu
Können Sie uns durch die Stadt führen?	Tu
Bezieht sich die Garantie auch auf…?	Tu
Warum eigentlich nicht gleich Promille Big Brother im Trockendock?	Td
Wie lange dauert die Fahrt zum Flughafen mit einem Taxi?	Td
Für wann soll ich die Karten kaufen?	Td
Haben sie Zimmer zu vermieten?	Tu
Wieviele arbeiten im Importgeschäft?	Td
Was brauchen Sie?	Td
Hast du das Fenster zugemacht?	Tu
Hast du den Verstand verloren?	Tu
So weit?	Tu
Haben Sie Käse?	Tu
Was für eine Frage ist das?	Td
Und was hast du erwartet?	Td
Ist es etwas Ernstes?	Tu
Können Sie mir einen Stift leihen?	Tu
Was bedeutet Ihnen der Goldene Violinschlüssel?	Td
Wer hat das Tor geschossen?	Td
Wer hat es dir beigebracht?	Td
Wie viel frisst dein Wagen?	Td
Wie lange fahren wir noch?	Td
Ist das nach deinem Geschmack?	Tu
Wie lautet das Gesetz?	Td
Kann ich dich nach Hause bringen?	Tu
Wer ist dran?	Td
Wie lange kann das Suchen dauern?	Td
Haben Sie etwas Ähnliches?	Tu
Also weniger Polemik, weniger Zuspitzung auch seitens der FPÖ?	Tu
Wo finde ich einen Wischlappen?	Td
Bis wann arbeitest du?	Td
Kannst du das für mich bezahlen?	Tu
